Let's play some hockey!
ມາຫຼິ້ນຮອກເກີບາງຢ່າງ!
This is Joy, coming to you live
in Riley's mind...
ນີ້ແມ່ນໂຈຍ,ມາຫາເຈົ້າດໍາ
ລົງຊີວິດໃນຈິດໃຈຂອງຣາຍລີ...
and we are expecting a great championship
today with the Foghorns.
ແລະພວກເຮົາຄາດວ່າການແຂ່ງຂັນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ມື້ນີ້ກັບ Foghorns ໄດ້.
Riley fans, get up on your feet...
ແຟນຣາຍລີ, ຕື່ນຂຶ້ນຕີນ...
and make some noise!
ແລະເຮັດໃຫ້ສຽງບາງຢ່າງ!
Go, go, go!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Let's go, Foghorns!
ໄປ, Foghorns!
Bring it in!
ເອົາມັນເຂົ້າມາ!
Foghorns on three.
ກະດານໝອກໃນສາມ.
- One, two, three...
- Foghorns!
- ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ...
- ກະດານໝອກ!
Now, it's time to greet your Team Riley!
ດຽວນີ້,ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ຕ້ອນຮັບທີມງານຣາຍລີຂອງທ່ານ!
Playing in his 13th year,
and fresh from the penalty box...
ຫຼິ້ນໃນປີທີ 13 ຂອງລາວ
,ແລະສົດຈາກກ່ອງໂທດ...
it's Riley's Anger!
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຣາຍລີ!
Let me at 'em!
ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງພວກມັນ!
Helmet, pads, gloves...
ໝວກກັນກະທົບ, ກະເປົາ, ກະທູ້...
safety checklist is complete.
ລາຍການກວດສອບຄວາມປອດໄພສໍາເລັດແລ້ວ.
It should be nothing
but smooth sailing from...
ມັນບໍ່ຄວນເປັນຫຍັງນອກຈາກການ
ເດີນເຮືອຢ່າງອ່ອນແອຈາກ...
Look out!
ລະວັງ!
And that's Fear, keeping Riley on her toes.
ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວ,
ການຮັກສາຣາຍລີຢູ່ເທິງຕີນຂອງນາງ.
We gotta get our mouth guard, people.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາປ້ອງກັນ
ປາກຂອງພວກເຮົາ,ຄົນ.
No, no, no! That's not ours!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ!ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ!
And that, folks, is the infamous Disgust.
ແລະນັ້ນ,ພວກຄົນ,ແມ່ນ
ຄວາມກຽດຊັງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Glad to have her on our team.
ດີໃຈທີ່ນາງຢູ່ໃນທີມຂອງພວກເຮົາ.
Twenty-eight. Andersen, tripping.
ສິບແປດ. ແອນເດີສັນ, ການກະຕຸ້ນ.
Oh, no...
ໂອ້, ບໍ່...
And bringing up the rear...
ແລະເອົາດ້ານຫຼັງຂຶ້ນ...
you know her, you love her...
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງ, ເຈົ້າຮັກນາງ...
the one, the only...
ຄົນດຽວ, ຄົນດຽວ...
We got a penalty.
ພວກເຮົາມີໂທດ.
That's right, Sadness is in the house!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ໃນເຮືອນ!
Yay...
ແມ່ນແລ້ວ...
Andersen goes to the box.
ແອນເດີສັນໄປຫາກ່ອງ.
Two minutes for tripping.
ສອງນາທີ ສໍາ ລັບການກະຕຸ້ນ.
Okay, looks like we have a couple of minutes
while Riley takes a breather.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີເວລາ
ສອງສາມນາທີໃນຂະນະທີ່ຣາຍລີຫາຍໃຈ.
Let me catch you up.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ.
Riley is still exceptional.
ຣາຍລີຍັງພິເສດຢູ່.
Ta-da!
Yum.
And not just because
she's the top of her class...
ແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່ານາງເປັນ
ຄົນສູງສຸດໃນຊັ້ນຮຽນຂອງນາງ...
- Riley Andersen.
- ...which, by the way, she is.
- ຣາຍລີ ແອນເດີສັນ.
- ... ເຊິ່ງ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນາງເປັນ.
Riley, Riley, over here!
ໄຣລີ, ໄຮລີ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
She's also really kind...
ນາງຍັງເປັນຄົນໃຈດີແທ້ໆ...
and she's nice to stray cats.
ແລະນາງເປັນຄົນດີຕໍ່ແມວທີ່ຫາຍໄປ.
I mean, come on.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມາແລ້ວ.
And she's officially a teenager now.
ແລະນາງເປັນໄວລຸ້ນແລ້ວຢ່າງເປັນທາງການ.
She got very tall, very fast.
ນາງສູງຫຼາຍ, ໄວຫຼາຍ.
Did we grow overnight?
ພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ໃນຄືນດຽວບໍ?
That was our favorite shirt.
ນັ້ນແມ່ນເສື້ອຜ້າທີ່ມັກຂອງພວກເຮົາ.
We even got braces with extra rubber bands!
ພວກເຮົາຍັງມີສາຍແຂນ
ທີ່ມີສາຍຢາງເພີ່ມເຕີມ!
- How does it feel?
- Great!
- ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ດີເລີດ!
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
Riley's Personality Islands
are still going strong.
ເກາະບຸກຄະລິກກະພາບຂອງຣາຍລີຍັງແຂງແຮງຢູ່.
Glad to see Boy Band Island
finally broke up.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເກາະ Boy Band
ໄດ້ແຕກແຍກລົງໃນທີ່ສຸດ.
But Goofball is still monkeying around.
ແຕ່ໂກຟບອນຍັງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
Wait, where's Family Island?
ລໍຖ້າ, ເກາະຄອບຄົວຢູ່ໃສ?
It's right there.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
There it is.
What's that blocking it?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງທີ່ກີດຂວາງມັນ?
That's Friendship Island.
ນັ້ນແມ່ນເກາະມິດຕະພາບ.
Isn't it amazing?
ມັນບໍ່ແປກໃຈບໍ?
But we realized her islands
aren't the only things made by memories.
ແຕ່ເຮາຮູ້ວ່າເກາະຂອງເທອບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງດຽວທີ່ສ້າງຂຶ້ນຈາກຄວາມຊົງຈໍາ
Way down, at the root level,
these memories were also creating beliefs.
ທາງລຸ່ມ,ໃນລະດັບຮາກ,ຄວາມຊົງຈໍາ
ເຫຼົ່ານີ້ຍັງກໍາລັງສ້າງຄວາມເຊື່ອ.
Homework should be illegal.
ວຽກບ້ານຄວນເປັນຜິດກົດໝາຍ.
Get Up and Glow is the best band ever!
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງແມ່ນວົງດົນຕີ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!
And my personal favorite...
ແລະຄວາມມັກສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ...
I'm a really good friend.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນທີ່ດີແທ້ໆ.
Did you know the change in your couch
could change the world? Oh, no!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າການປ່ຽນແປງໃນໂຊຟນຂອງທ່ານ
ສາມາດປ່ຽນແປງໂລກໄດ້ບໍ?ໂອ້,ບໍ່!
Oh, no, we should do something.
ໂອ້,ບໍ່,ພວກເຮົາຄວນ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
No! That girl is a social Titanic.
ບໍ່! ເດັກຍິງຄົນນັ້ນເປັນໄຕນິກສັງຄົມ.
Do not get on that ship.
ຢ່າຂຶ້ນເຮືອນັ້ນ.
Guys...
ພວກຜູ້ຊາຍ...
Wow.
ໂວ້
That is so pretty.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
It's okay. I drop things all the time.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ສິ່ງບາງຢ່າງຕົກລົງຕະຫຼອດເວລາ.
I'm Riley.
ຂ້ອຍເປັນຣາຍລີ.
I'm Grace.
ຂ້ອຍເປັນແກຣສ.
I'm Bree.
ຂ້ອຍເປັນບຣີ.
Turns out, when you put
all of those beliefs together...
ມັນປາກົດວ່າ,ເມື່ອເຈົ້າເອົາ
ຄວາມເຊື່ອທັງໝົດນັ້ນຮ່ວມກັນ...
they make the most wonderful thing of all.
ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທັງໝົດ.
Her Sense of Self.
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຕົວເອງຂອງນາງ.
I'm a good person.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ.
It's what helps Riley make good choices.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຊ່ວຍຣ
າຍລີໃນການເລືອກທີ່ດີ.
Thirteen years of hard work...
ການເຮັດວຽກ ໜັກ ເປັນເວລາສິບສາມປີ...
all wrapped up in what some might call
our masterpiece.
ທັງໝົດຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໄວ້ໃນສິ່ງທີ່ບາງຄົນອາດ
ຈະເອີ້ນວ່າຜົນງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ.
You know, one of the hardest challenges
we found...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໜຶ່ງໃນສິ່ງທ້າທາຍ
ທີ່ຍາກທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາພົບ...
Oh, my gosh! We're back in the game.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາກັບມາໃນເກມແລ້ວ.
We're tied.
ພວກເຮົາຈັບຄູ່ແລ້ວ.
How are we gonna score in time?
ພວກເຮົາຈະຄະແນນໄດ້ແນວໃດໃນເວລາ?
- We use our slap shot!
- No, no, no. We charge the goalie!
- ພວກເຮົາໃຊ້ການຍິງຕີຂອງພວກເຮົາ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ພວກເຮົາໂຈມຕີຜູ້ຮັກສາປະຕູ!
But Grace hasn't scored yet.
ແຕ່ແກຣສ໌ຍັງບໍ່ໄດ້ປະຕູເທື່ອ.
Riley's got this.
ຣາຍລີຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
Thread the needle!
ກະດານກະດານ!
Come on, Riley.
ມາແລ້ວ, ຣາຍລີ.
Yeah, that's what I'm talking about!
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ!
Look at that! That's my girl!
ເບິ່ງມັນ! ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ!
And the Foghorns win the championship!
ແລະພວກ Foghorns ໄດ້ຊະນະການແຂ່ງຂັນ!
- She shoots and she scores!
- Champions, baby!
- ນາງຍິງແລະນາງຍິງປະຕູ!
- ແຊມປາຍ, ເດັກນ້ອຍ!
Hey, girls.
ເຮ້, ເດັກຍິງ.
Congratulations on your win.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບໄຊຊະນະຂອງທ່ານ.
That's the high school coach!
ນັ້ນແມ່ນຄູຝຶກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ!
What a game!
ເກມໃດ!
That last play?
ການຫຼິ້ນສຸດທ້າຍນັ້ນບໍ?
The three of you were impressive.
ພວກເຈົ້າທັງສາມແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
Thanks, Coach Roberts.
ຂອບໃຈ, ຄູຝຶກໂຣເບີດສ໌.
Look, it's last minute...
ເບິ່ງ, ມັນເປັນນາທີສຸດທ້າຍ...
but every year, I do a three-day skills camp.
ແຕ່ທຸກໆປີ,ຂ້ອຍເຮັດຄ້າຍ
ຄວາມສາມາດເປັນເວລາສາມມື້.
I invite all the best players in the area.
ຂ້ອຍຂໍເຊີນນັກເຕະທີ່
ດີທີ່ສຸດທັງໝົດໃນເຂດນີ້.
I'd love for you girls to come.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາ.
Are we in a dream right now?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຝັນໃນເວລານີ້ບໍ?
Please, can somebody pinch me?
ກະລຸນາ, ມີໃຜສາມາດຈັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Definitely awake.
ແນ່ນອນວ່າຕື່ນແລ້ວ.
If we impress Coach, she'll put
the three of us on the team next year.
ຖ້າພວກເຮົາປະທັບໃຈຄູຝຶກ,ນາງຈະເອົ
າພວກເຮົາສາມຄົນເຂົ້າໃນທີມໃນປີໜ້າ.
The Fire Hawks!
ພວກຟາຍຮໍຄສ໌!
Finally, a team I can get behind.
ສຸດທ້າຍ,ທີມທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໄດ້.
What do you say?
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
- Yes!
- Absolutely yes.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ແນ່ນອນວ່າແມ່ນແລ້ວ.
- We're there!
- Thank you, thank you, thank you!
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ!
- ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ!
Great. We'll see you tomorrow.
ດີເລີດ. ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ.
This is amazing!
ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ!
What a big day!
ມື້ໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ!
You are such an all-star!
ເຈົ້າເປັນດາວທັງ ໝົດ ແທ້ໆ!
You are gonna knock the coach's skates off!
ເຈົ້າຈະຕີເກັດຂອງຄູຝຶກອອກ!
- Hockey scholarship, here we come!
- Dad, stop.
- ທຶນການສຶກສາຮອກເກີ, ມາແລ້ວ!
- ພໍ່, ຢຸດເຊົາ.
It's just hockey camp.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄ້າຍຮອກເກີເທົ່ານັ້ນ.
I mean, who knows what'll happen?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃຜ
ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Twenty-eight. Andersen, tripping.
ສິບແປດ. ແອນເດີສັນ, ການກະຕຸ້ນ.
My penalty almost lost us the game today.
ການລົງໂທດຂອງຂ້ອຍເກືອບຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສູນເສຍເກມມື້ນີ້.
What if I get to camp and I screw it up?
ຖ້າຂ້ອຍໄປຄ້າຍແລະຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງແນວໃດ?
Hey, don't talk like that.
ເຮ້, ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
Yeah, you did great today, honey.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດ
ໄດ້ດີຫຼາຍມື້ນີ້,ແຟນ.
Exactly. Mom gets it.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ແມ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
Yeah, I guess...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
We're so proud of you.
ພວກເຮົາພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
Night, monkey.
ຄືນ, ແມມ.
All right, all right.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
Sleep tight, honey.
ນອນຢ່າງເຂັ້ມງວດ, ແຟນ.
Riley's so hard on herself.
ຣາຍລີແຂງແຮງຕໍ່ຕົວເອງຫຼາຍ.
But we can make everything easier.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້
ທຸກຢ່າງງ່າຍດາຍໄດ້.
Behold, my super high-tech
Riley protection system.
ເບິ່ງ,ລະບົບປ້ອງກັນຣາ
ຍລີທີ່ສູງສຸດຂອງຂ້ອຍ.
Don't look, it's fine.
ຢ່າເບິ່ງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
This is for all those memories that belong
in the Back of the Mind...
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຄວາມຊົງຈໍາທັງໝົດ
ທີ່ຂຶ້ນກັບດ້ານຫຼັງຂອງຈິດໃຈ...
like this penalty one.
ຄືກັບການລົງໂທດນີ້.
It's weighing on her,
so let's lighten the load.
ມັນກໍາລັງໜັກໜ່ວງຕໍ່ນາງ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຜ່ອນຜັນພາລະ.
A one-way expressway to...
ທາງດ່ວນທາງດຽວໄປຫາ...
"We're not gonna think about that right now."
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນໃນເວລານີ້.
- Not bad.
- Joy.
- ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
- ໂຈຍ
- That's pretty impressive.
- You worked hard.
- ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
- ເຈົ້າເຮັດວຽກ ໜັກ.
You take such good care of Riley.
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຣາຍລີຢ່າງດີຫຼາຍ.
Thanks, I try.
ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
Okay, let's do a sweep.
ດີແລ້ວ, ມາກວດສອບ.
Here's one where she waved at a guy
who was actually waving at a girl behind her.
ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນບ່ອນທີ່ນາງຍືດມືໃຫ້ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ແທ້ຈິງແມ່ນຍືດມືໃຫ້ເດັກຍິງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ.
That was so bad. Good choice.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ການເລືອກທີ່ດີ.
Here's when she forgot that girl's name.
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ນາງລືມ
ຊື່ຂອງເດັກຍິງຄົນນັ້ນ.
Yeah, that was super awkward.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- What was her name?
- I don't know, Janet or something?
- ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຈາເນັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Whatever. Let's just get rid of it.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກໍາຈັດມັນ.
We keep the best and toss the rest.
ພວກເຮົາຮັກສາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລະຖິ້ມສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
Nice work, everyone.
ເຮັດວຽກດີໆ, ທຸກຄົນ.
All right, Anger, the rest of these babies
can go to long-term.
ດີແລ້ວ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ສາມາດໄປເປັນໄລຍະຍາວໄດ້.
Okay. Let's get some shut-eye.
ດີແລ້ວ. ໄປນອນບາງຢ່າງ.
Big day tomorrow.
ມື້ໃຫຍ່ມື້ອື່ນ.
Joy, are you taking that
where I think you're taking that?
ໂຈຍ,ເຈົ້າເອົາມັນໄປບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເອົາມັນບໍ?
- Wanna come this time?
- Yes.
- ເຈົ້າຢາກມາຄັ້ງນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I mean no. I...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າບໍ່. ຂ້ອຍ...
Oh, no. I really shouldn't.
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດເລີຍ.
You know, you're the only one
who hasn't been to the Belief System.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປສູ່ລະບົບຄວາມເຊື່ອ.
Yeah, it's just that it's new,
and I know how important it is.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນພຽງແຕ່ວ່າມັນໃໝ່,ແລະ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍປານໃດ.
And I don't wanna mess it up or break it...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ມັນ
ສໍ້ໂກງຫຼືທໍາລາຍມັນ...
or burn it to the ground or anything.
ຫຼືເຜົາໄໝ້ມັນລົງພື້ນດິນຫຼືຫຍັງເລີຍ.
Sadness, you won't hurt it, I promise.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເຈັບປວດ,ຂ້ອຍສັນຍາ.
Have I ever steered you wrong before?
ຂ້ອຍເຄີຍແນະນໍາເຈົ້າຜິດກ່ອນບໍ?
Yeah, many times.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼາຍຄັ້ງ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Where I go, you go.
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ, ເຈົ້າໄປ.
Oh, my goodness.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Mom and Dad are proud of me.
ແມ່ແລະພໍ່ພາກພູມໃຈຂ້ອຍ.
An oldie but a goodie.
ເປັນຄົນເກົ່າແຕ່ເປັນຄົນດີ.
I'm kind.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໃຈບຸນ.
That's nice.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
I'm strong. I'm brave.
ຂ້ອຍແຂງແຮງ. ຂ້ອຍກ້າຫານ.
I'm a really good friend.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນທີ່ດີແທ້ໆ.
I'm a winner.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊະນະ.
And all those beliefs come together
to make our Riley.
ແລະຄວາມເຊື່ອທັງໝົດນັ້ນມາຮ່ວມກັນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຣາຍລີຂອງພວກເຮົາ.
I'm a good person.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ.
What the heck is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Turn that off, Joy!
ປິດມັນອອກ, ໂຈຍ!
People, it's the apocalypse!
ພວກຄົນ, ມັນເປັນ Apocalypse ໄດ້!
No!
ບໍ່!
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Problem solved.
ບັນຫາຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
Joy.
ໂຈຍ
Okay, let's clear it all out.
ດີແລ້ວ, ມາລ້າງມັນທັງ ໝົດ ອອກ.
It's demo day.
ມັນເປັນມື້ສະແດງ.
Demo?
ເດໂມບໍ?
Wait, wait, what's happening?
ຖ້າ, ລໍຖ້າ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Who are you people?
ພວກເຈົ້າເປັນໃຜ?
Hey, are you the one in charge here?
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຢູ່ນີ້ບໍ?
Could you do me a favor
and stop tearing Headquarters apart?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍ
ໄດ້ບໍແລະຢຸດການແຕກແຍກສໍານັກງານໃຫຍ່?
No can do. Didn't you hear?
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນບໍ?
Permits just came through.
ໃບອະນຸຍາດຫາກໍ່ເຂົ້າມາແລ້ວ.
Permits? For what?
ໃບອະນຸຍາດບໍ? ສໍາລັບຫຍັງ?
For expanding the place.
ສໍາລັບການຂະຫຍາຍສະຖານທີ່.
You know, for the others.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສໍາລັບຄົນອື່ນ.
What others?
ຄົນອື່ນໃດ?
They're not here yet?
ພວກເຂົາຍັງບໍ່ມາຮອດບໍ?
Hey, Margie, you got that console?
ເຮ້, ມາຈີ, ເຈົ້າມີຄອນໂຊລນັ້ນບໍ?
Yeah, yeah, yeah. Give me a sec!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ!
Hey, hey! What are you doing?
ເຮ້, ເຮ້! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- All right. She's all set.
- Set with what?
- ດີແລ້ວ. ນາງພ້ອມແລ້ວ.
- ຕັ້ງດ້ວຍຫຍັງ?
Come on, Riley. Get up.
ມາແລ້ວ, ຣາຍລີ. ຕື່ນຂຶ້ນ.
Camp time.
ເວລາຄ້າຍ.
Lunch break!
ການພັກຜ່ອນອາຫານທ່ຽງ!
Wait, wait! You can't leave it like this.
ຖ້າ,ລໍຖ້າ!ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ປ່ອຍມັນແບບນີ້ໄດ້.
Don't worry, we'll be back.
ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຮົາຈະກັບມາ.
Come on. We're gonna be late.
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະຊ້າ.
- Oh, no, no, no!
- Let's go!
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!
- ໄປແລ້ວ!
Riley, you aren't packed yet?
ຣາຍລີ, ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່ແລ້ວບໍ?
You're always on me!
ເຈົ້າຢູ່ເທິງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ!
Can't you just lay off for,
like, one second?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດລົງໄດ້
ບໍ,ປະມານ,ໜຶ່ງວິນາທີ?
Overreact much?
ຕອບໂຕ້ເກີນໄປຫຼາຍບໍ?
I barely touched it.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຈັບມັນເລີຍ.
Those morons broke the console.
ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ທໍາລາຍຄອນໂຊລ.
Riley, what's wrong?
ຣາຍລີ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Mom looks sad.
ແມ່ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
I'm the worst!
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ສຸດ!
Oh, no. Honey.
ໂອ້, ບໍ່. ແຟນ.
I barely touched it.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຈັບມັນເລີຍ.
That's what I said.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
Let the professional handle this.
ໃຫ້ມືອາຊີບຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
I'm too gross to go to camp or anywhere
ever again!
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເກີນໄປທີ່ຈະໄປ
ຄ້າຍຫຼືບ່ອນໃດອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
Oh, yeah, this is totally broken.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນແຕກຢ່າງສົມບູນ.
Well, we all knew this day would come.
ດີ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າມື້ນີ້ຈະມາຮອດ.
Remember, we agreed not to make
a big deal about this.
ຈື່ໄວ້,ພວກເຮົາໄດ້ຕົກລົງກັນວ່າຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່.
But she really does stink.
ແຕ່ນາງກິ່ນຫອມແທ້ໆ.
It's bad.
ມັນບໍ່ດີ.
Remain calm.
Stick to the prepared script.
ຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈ.
ຮັກສາບົດຂຽນທີ່ກຽມພ້ອມ.
You are not gross, honey.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ແຟນ.
You're just changing.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ຽນແປງ.
Remember that beautiful butterfly we saw
in the park last week?
ເຈົ້າຈື່ແມງໄມ້ທີ່ສວຍງາມທີ່ພວກເຮົາ
ເຫັນໃນສວນສາທາລະນະອາທິດທີ່ຜ່ານມາບໍ?
- Well, that butterfly began as a caterpillar.
- Easy...
- ດີ, ແມງໄມ້ນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນເປັນແມງໄມ້.
- ງ່າຍດາຍ...
And just like that caterpillar...
ແລະຄືກັບແມງໄມ້ນັ້ນ...
- Easy...
- ...you're about to get your wings.
- ງ່າຍດາຍ...
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະໄດ້ຮັບກະຕ່າຂອງທ່ານ.
- But if you have questions...
- Oh, my gosh, Mom!
- ແຕ່ຖ້າເຈົ້າມີຄໍາຖາມ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ແມ່!
Just go away!
ພຽງແຕ່ໄປ!
Well, that's a preview of the next 10 years.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນການ
ເບິ່ງກ່ອນຂອງ 10 ປີຕໍ່ໄປ.
- Riley!
- Oh, my gosh!
- ໄຮລີ່!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- We're gonna have so much fun!
- All right.
- ພວກເຮົາຈະມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ!
- ດີແລ້ວ.
Who's ready for hockey camp?
ໃຜພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບຄ້າຍຮອກເກີ?
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Okay, until we can figure this out...
ດີ, ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຄິດເລື່ອງນີ້ໄດ້...
nobody touch the console
unless you really need to.
ບໍ່ມີໃຜຈັບຄອນໂຊລເວັ້ນເສຍ
ແຕ່ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແທ້ໆ.
So, big weekend for us.
What do you wanna do?
ສະນັ້ນ,ທ້າຍອາທິດໃຫຍ່ສໍາລັບ
ພວກເຮົາ.ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
Well, we could finally clean out the garage.
Or, actually, we can get upstairs...
ດີ,ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດ garage ໄດ້ໃນທີ່ສຸດ
.ຫຼື,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພວກເຮົາອາດຈະຂຶ້ນເທິງ...
How great is next year gonna be?
ປີໜ້າຈະເປັນດີປານໃດ?
Coach Roberts' team has been state champs
like every year.
ທີມຂອງຄູຝຶກໂຣເບີດສ໌ໄດ້
ເປັນແຊ້ມລັດຄືກັບທຸກໆປີ.
And Val Ortiz is the captain now.
ແລະວາລ ໂອຕີສ໌ແມ່ນຄັບປິນດຽວນີ້.
This Valentina Ortiz obsession
is outta control.
ຄວາມຕິດໃຈຂອງວາເລນຕິນາໂອຕ
ີສ໌ນີ້ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
She made the Fire Hawks
when she was only a freshman.
ນາງໄດ້ເຮັດຟາຍຮໍຄສ໌ເມື່ອນາງພຽງແຕ່
ເປັນນັກຮຽນປີທໍາອິດເທົ່ານັ້ນ.
That's really hard.
ມັນຍາກແທ້ໆ.
All we have to do is be super awesome
at camp...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຄ້າຍ...
Coach will put us on the team,
and we'll all be Fire Hawks!
ຄູຝຶກຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນທີມງານ
,ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຈະເປັນ Fire Hawks !
- Wait, what was that?
- What was what?
- ລໍຖ້າ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຫຍັງເປັນຫຍັງ?
We got a look. I don't like this.
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນີ້.
What? You're paranoid.
ຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
I never miss a look.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພາດການເບິ່ງເລີຍ.
Enhance 224... 176.
ປັບປຸງ 224... 176.
Track right. Zoom in.
ຕິດຕາມທາງຂວາ. ຂະຫຍາຍເຂົ້າມາ.
Right there!
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- So?
- She's hiding something.
- ສະນັ້ນ?
- ນາງ ກໍາ ລັງເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
But what?
ແຕ່ຫຍັງ?
What is she doing?
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
She's looking at our look!
ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງການເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ!
No, it's much more than that.
ບໍ່, ມັນຫຼາຍກ່ວານັ້ນ.
She looks the same to me.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າຄືກັນກັບຂ້ອຍ.
Overlay and compare.
ໃສ່ກັນແລະປຽບທຽບກັນ.
See? Riley then, Riley now.
Riley then, Riley now.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຣາຍລີຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຣາຍລີ້
ດຽວນີ້.ຣາຍລິຫຼັງຈາກນັ້ນ, Riley ດຽວນີ້.
It's so obvious!
ມັນຈະແຈ້ງຫຼາຍ!
But what does it mean?
ແຕ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
She knows we're hiding something.
ນາງຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັ
ງເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
What is happening right now?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນເວລານີ້?
I don't know! I don't know!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
I can't take this anymore!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ!
You spilled the tea!
ເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມຊາລົງ!
Coach Roberts isn't gonna be our coach
next year.
ຄູຝຶກໂຣເບີດສ໌ຈະບໍ່ເປັນ
ຄູຝືກຂອງພວກເຮົາໃນປີໜ້າ.
Grace!
ແກຣສ!
We got assigned to a different high school.
ພວກເຮົາຖືກມອບໝາຍໃຫ້ໄປ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Okay.
ໂອເຄ
Yeah. No big deal.
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫຍ່.
- This is a huge deal!
- Our life is over!
- ນີ້ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ໆ!
- ຊີວິດຂອງພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ!
Is she serious right now?
ນາງເວົ້າຈິງໃຈບໍ?
- How long have they known this?
- I can't breathe.
- ພວກເຂົາຮູ້ເລື່ອງນີ້ດົນປານໃດ?
- ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.
We can't go to high school...
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມໄດ້...
- without Bree and Grace.
- We won't know anybody.
- ໂດຍບໍ່ມີບຣີ ແລະ ແກຣສ.
- ພວກເຮົາຈະບໍ່ຮູ້ຈັກໃຜເລີຍ.
We'll still get to hang out.
ພວກເຮົາຍັງຈະສາມາດຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້.
And we'll have this weekend...
ແລະພວກເຮົາຈະມີທ້າຍອາທິດນີ້...
which means we'll get one last time playing
on the same team.
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍໃນການຫຼິ້ນໃນທີມດຽວກັນ.
Friends are forever, right?
ເພື່ອນມິດແມ່ນຕະຫຼອດໄປ, ແມ່ນບໍ?
Yeah. Of course.
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
I can't wait to get to the rink.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະໄປຫາສະ ໜາມ ກິລາ.
- When do we get our schedules?
- I heard our room has a view...
- ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຕາຕະລາງຂອງພວກເຮົາເມື່ອໃດ?
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າຫ້ອງຂອງພວກເຮົາມີທັດສະນະ...
This is so sad.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
No, wait, Sadness!
ບໍ່, ລໍຖ້າ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
- No, no, no! Don't!
- I don't have a good grip!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ຢ່າເຮັດ!
- ຂ້ອຍບໍ່ຈັບໄດ້ດີ!
Just keep it together
until we're out of the car.
ພຽງແຕ່ຮັກສາມັນຢູ່ຮ່ວມກັນ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະອອກຈາກລົດ.
Here we are.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
This looks really cool.
ມັນເບິ່ງດີແທ້ໆ.
Are you sure you don't need
an assistant coach? 'Cause I am available.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ຜູ້ຊ່ວຍຄູຝຶກບໍ?ເພາະວ່າຂ້ອຍມີຢູ່.
- Bill!
- No? All right.
- ບິລ!
- ບໍ່? ດີແລ້ວ.
- We'll see you in a few days.
- Have fun!
- ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າໃນສອງສາມມື້.
- ມ່ວນຊື່ນ!
- Thanks so much. Bye!
- Don't miss us too much.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ສະບາຍດີ!
- ຢ່າຂາດພວກເຮົາຫຼາຍເກີນໄປ.
- Okay, bye!
- Wait. Riley...
- ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີ!
- ລໍຖ້າ. ຣາຍລີ...
are you sure you have everything?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີທຸກຢ່າງບໍ?
- Stick?
- Yes.
- ກະດານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Gloves?
- Yes.
- ກະທູ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- You have your phone?
- Yes, of course.
- ເຈົ້າມີໂທລະສັບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- Fully charged?
- Yeah, it's like 50.
- ຖືກສາກເຕັມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນປະມານ 50.
- What?
- Dad, it's fine.
- ຫຍັງ?
- ພໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Okay, call us if you need us.
ດີແລ້ວ,ໂທຫາພວກເຮົາຖ້າ
ເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຮົາ.
I love you. Go get 'em.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ໄປເອົາພວກມັນ.
Okay. Love you guys.
ດີແລ້ວ. ຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
- Don't forget the deodorant!
- Mom!
- ຢ່າລືມເຄື່ອງກິ່ນຫອມ!
- ແມ່!
Bye, monkey.
ສະບາຍດີ, ແມມ.
Okay, now.
ດີ, ດຽວນີ້.
It's okay. We need this.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
Guys, these are high-schoolers.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ນີ້ແມ່ນ
ນັກຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
We do not wanna be red and puffy, do we?
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກເປັນສີແດງ
ແລະສັ່ນສະເທືອນ,ແມ່ນບໍ?
No.
ບໍ່.
Don't worry, we'll have plenty of time
to think about this after camp.
ຢ່າກັງວົນ,ພວກເຮົາມີເວລາພຽງພໍທີ່
ຈະຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຫຼັງຈາກຄ້າຍ.
Now, where did Bree and Grace go?
ດຽວນີ້, ບຣີແລະແກຣສໄດ້ໄປໃສ?
- There they are.
- Wait.
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ລໍຖ້າ.
Aren't those traitors dead to us?
ພວກນັກປະໝາດເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຕາຍຕໍ່ພວກເຮົາບໍ?
Our best friends? No.
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາບໍ? ບໍ່.
Hey!
ເຮ້!
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Everybody act regular. It's Valentina Ortiz.
ທຸກຄົນປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິ
.ມັນແມ່ນວາເລນຕິນາໂອຕີສ.
We gotta say something.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Hey.
ເຮ້
- Hi. I'm Val...
- I know. You're the varsity captain...
- ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນວາລ...
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນຄັບປິນທີມມະຫາວິທະຍາໄລ...
you set the all-time goal record
as a junior...
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງສະຖິຕິປະຕູຕະຫຼອດເວລາ
ໃນຖານະເປັນນັກຮຽນ junior ...
your favorite color's red,
and your skates...
ສີທີ່ມັກແມ່ນສີແດງ, ແລະເກັດຂອງທ່ານ...
What are we saying?
ພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງຢູ່?
We are so uncool.
ພວກເຮົາບໍ່ເຢັນຫຼາຍ.
Why are we still holding her hand?
ພວກເຮົາຍັງຖືມືຂອງນາງເປັນຫຍັງ?
Just like me.
ຄືກັບຂ້ອຍ.
You're the one Coach told us about.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຄູຝຶກບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບ.
Riley, from Michigan, right?
ຣາຍລີ, ຈາກມິຈິແກນ, ແມ່ນບໍ?
- It's Minnesota, sweetie.
- No, no, no.
- ມັນເປັນມິນນິໂຊຕາ, ທີ່ຮັກ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
We cannot correct Val Ortiz.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂວາລ ໂອຕີສໄດ້.
Yeah, that's me.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
Riley from good old Michigan.
ຣາຍລີຈາກມິຈິແກນເກົ່າທີ່ດີ.
Orange? Who made the console orange?
ສີສົ້ມບໍ? ໃຜເຮັດຄອນໂຊລສີສົ້ມ?
- Do I look orange?
- I didn't touch it.
- ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າສີສົ້ມບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບມັນ.
- Orange is not my color.
- Not me.
- ສີສົ້ມບໍ່ແມ່ນສີຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
Hello, everybody.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ.
Oh, my gosh. I am just such a huge fan
of yours.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເປັນແຟນຂອງທ່ານຫຼາຍ.
And now, here I am,
meeting you, face to face.
ແລະດຽວນີ້,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
,ພົບເຈົ້າ,ໃບໜ້າຕໍ່ໜ້າ.
Okay. How can I help?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?
I can take notes, get coffee...
ຂ້ອຍສາມາດບັນທຶກໄດ້, ເອົາກາເຟ...
manage your calendar, walk your dog...
ຄຸ້ມຄອງຕາຕະລາງຂອງທ່ານ
,ຍ່າງໝາຂອງທ່ານ...
carry your things, watch you sleep.
ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ, ເບິ່ງທ່ານນອນ.
Wow! You have a lot of energy.
ໂວ້! ເຈົ້າມີພະລັງງານຫຼາຍ.
Maybe you could just stay in one place.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຢູ່ບ່ອນດຽວໄດ້.
Anything.
ທຸກຢ່າງ.
Just call my name, and I am here for you.
ພຽງແຕ່ໂທຫາຊື່ຂອງຂ້ອຍ,ແລະ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
Okay, love that.
ດີແລ້ວ, ມັກມັນຫຼາຍ.
And what was your name again?
ແລະຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
I'm sorry. I can get ahead of myself.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍສາມາດໄປກ່ອນຕົວເອງໄດ້.
I'm Anxiety.
ຂ້ອຍເປັນຄວາມກັງວົນ.
I'm one of Riley's new emotions.
ຂ້ອຍເປັນໜຶ່ງໃນອາລົມໃໝ່ຂອງຣາຍລີ.
And we are just super-jazzed to be here.
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີຄວາມ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
Where can I put my stuff?
ຂ້ອຍສາມາດວາງສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃສ?
What do you mean "we"?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ພວກເຮົາ"?
I wish I was as tall as all of you.
ຂ້ອຍຢາກສູງເທົ່າກັບເຈົ້າທັງ ໝົດ.
Who the heck are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
I'm Envy.
ຂ້ອຍເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Look at your hair.
ເບິ່ງຜົມຂອງທ່ານ.
Oh, yeah, not happening.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
Look at her hair!
ເບິ່ງຜົມຂອງນາງ!
We need hair like that.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຜົມແບບນັ້ນ.
Oh, my gosh. I love the red in your hair.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ມັກສີແດງໃນຜົມຂອງທ່ານ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Hey, maybe when I make the team,
I can join Team Redhead, too!
ເຮ້,ບາງທີເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນທີມ,ຂ້ອຍ
ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມທີມ Redhead ເຊັ່ນກັນ!
Yeah, yeah.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
Okay, who's this guy?
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
What's your name, big fella?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່?
That's Embarrassment.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
He's not really big on eye contact,
or like, good talking...
ລາວບໍ່ມັກການຕິດຕໍ່ຕາຫຼາຍແທ້ໆ
,ຫຼືເຊັ່ນ,ການເວົ້າທີ່ດີ...
but he's a really sweet guy.
ແຕ່ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຫວານແທ້ໆ.
Well, welcome to Headquarters, Embarrassment.
ດີ,ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສໍາ
ນັກງານໃຫຍ່,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
We're doing a... No.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດ... ບໍ່.
No, going high.
ບໍ່, ໄປສູງ.
You got a real sweaty palm there, buddy.
ເຈົ້າມີມືທີ່ຫວານແທ້ໆ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເພື່ອນ.
Hey, do you wanna come with me, actually?
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກໄປກັບຂ້ອຍບໍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ?
You can meet some of the other Fire Hawks.
ເຈົ້າສາມາດພົບກັບບາງຄົນ
ໃນ Fire Hawks ອື່ນໆໄດ້.
This is exciting.
ນີ້ແມ່ນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ.
But we can't let her know we're excited.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບອກນາງ
ໄດ້ວ່າພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນ.
Yeah, sounds good.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ.
What emotion was that?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກໃດ?
That's Ennui.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເບື່ອໜ່າຍ.
An-what?
An-ຫຍັງ?
Ennui.
ໂຊກຮ້າຍ.
It's what you would call the boredom.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະ
ເອີ້ນວ່າຄວາມເບື່ອໜ່າຍ.
Well, come on up here, An-wer.
ດີ, ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້, ແອນເວີ.
Am I saying it right?
ຂ້ອຍເວົ້າມັນຖືກຕ້ອງບໍ?
An-wah. No.
ແອນວາວ. ບໍ່.
Nicknames! I'm gonna call you Wee-Wee.
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນເຈົ້າວ່າ Wee-Wee.
No.
ບໍ່.
How are you driving?
ເຈົ້າຂັບລົດແນວໃດ?
Console app.
ແອັບພລິເຄຊັນຄອນໂຊລ.
Hey! Stop it! That's enough.
ເຮ້! ຢຸດຢັ້ງ! ນັ້ນພຽງພໍ.
Now, now, I know new emotions...
ດຽວນີ້,ຕອນນີ້,ຂ້ອຍ
ຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃໝ່...
can sometimes feel unhelpful at first...
ບາງຄັ້ງສາມາດຮູ້ສຶກບໍ່
ຊ່ວຍເຫຼືອໃນຕອນທໍາອິດ...
and you just wanna...
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ...
say to them,
"Why are you so annoying?"
ບອກພວກເຂົາວ່າ,ເປັນຫຍັ
ງເຈົ້າຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ?
But I've learned that every emotion
is good for Riley.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ແລ້ວວ່າ
ຄວາມຮູ້ສຶກທຸກຢ່າງດີຕໍ່ຣາຍລີ.
Even this turkey.
ເຖິງແມ່ນວ່າ Turkey ນີ້.
Okay, fine.
ດີແລ້ວ, ດີ.
Cool. Lead the way.
ດີເລີດ. ນໍາທາງ.
All right. Grab your stuff and follow me.
ດີແລ້ວ.ເອົາສິ່ງຂອງ
ຂອງທ່ານແລະຕິດຕາມຂ້ອຍ.
But what about our friends?
ແຕ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
Val is our future.
ວາລແມ່ນອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ.
Yes, I agree completely.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນດີຢ່າງສົມບູນ.
We need new friends or else
we'll be totally alone in high school.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອນໃໝ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະຢູ່ຄົນດຽວໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ.
- Right, Joy?
- Well...
- ແມ່ນບໍ, ໂຈຍ?
- ດີ...
- I mean, maybe...
- Here we go!
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບາງທີ...
- ມາແລ້ວ!
Wait up.
ລໍຖ້າຂຶ້ນ.
Thanks for showing me around.
ຂອບໃຈທີ່ພາຂ້ອຍໄປອ້ອມຂ້າງ.
Wait, why did you do that?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Sorry. What did I do?
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
We just left our best friends behind.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ປ່ອຍເພື່ອນທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
But what about the new ones
that we're about to meet?
ແຕ່ຄົນໃໝ່ທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຈະພົບກັນແນວໃດ?
No. Okay.
ບໍ່. ດີແລ້ວ.
These next three days need to be
about Bree and Grace.
ສາມມື້ຕໍ່ໄປນີ້ຕ້ອງກ່ຽວກັບບຣີ ແລະ ແກຣສ.
Joy, the next three days could determine
the next four years of our lives.
ໂຈຍ,ສາມມື້ຕໍ່ໄປສາມາດຕັດສິນໃຈສີ
່ປີຕໍ່ໄປຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາໄດ້.
Now, I think that's overstating things a bit.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເກີນໄປບາງຢ່າງ.
Joy is so old school.
ໂຈຍເປັນໂຮງຮຽນເກົ່າຫຼາຍ.
What?
ຫຍັງ?
Look, we all have a job to do.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາທຸກຄົນມີ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຈະເຮັດ.
You make Riley happy...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຣາຍລີມີຄວາມສຸກ...
Sadness makes her sad...
ຄວາມໂສກເສົ້າເຮັດໃຫ້ນາງໂຊກຮ້າຍ...
Fear protects her from the scary stuff
she can see...
ຄວາມຢ້ານກົວປົກປ້ອງນາງຈາກສິ່ງ
ຢ້ານກົວທີ່ນາງສາມາດເຫັນໄດ້...
and my job is to protect her
from the scary stuff she can't see.
ແລະວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນການປົກປ້ອງນາງຈາກ
ສິ່ງຢ້ານກົວທີ່ນາງບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
I plan for the future.
ຂ້ອຍວາງແຜນສໍາລັບອະນາຄົດ.
I can show you.
You're gonna love this.
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ໄດ້.ເຈົ້າຈະມັກສິ່ງນີ້.
I was using that as a cup holder.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຊ້ມັນເປັນຜູ້ຖືຈອກ.
Okay, so my team has run all the data...
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນທີມຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ແລ່ນຂໍ້ມູນທັງໝົດ...
and we're looking at the following
likely scenarios.
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ
ສະຖານະການທີ່ເປັນໄປໄດ້ຕໍ່ໄປນີ້.
First, we don't take this camp seriously,
and we goof off with Bree and Grace.
ທໍາອິດ,ພວກເຮົາບໍ່ເອົາຄ້າຍນີ້ຢ່າງຈິງໃຈ
,ແລະພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍກັບບຣີແລະແກຣສ.
Riley looks really uncool in front of Val.
ຣາຍລີເບິ່ງບໍ່ເຢັນແທ້ໆຢູ່ຕໍ່ໜ້າວາລ.
She fails to impress the coach,
does not become a Fire Hawk...
ນາງລົ້ມເຫຼວທີ່ຈະປະທັບໃຈຄູ
ຝຶກ,ບໍ່ກາຍເປັນ Fire Hawk ...
and finally arrives at high school.
ແລະໃນທີ່ສຸດມາຮອດໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
She has no one.
ນາງບໍ່ມີໃຜ.
She eats alone,
and only the teachers know her name.
ນາງກິນກິນຄົນດຽວ,ແລະພຽງແຕ່
ຄູເທົ່ານັ້ນທີ່ຮູ້ຊື່ຂອງນາງ.
Okay, you and I are gonna be friends.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະເປັນເພື່ອນມິດ.
This is a sad story.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງໂຊກຮ້າຍ.
It's a ridiculous story.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Look, again, love the energy,
but you're being silly.
ເບິ່ງ,ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຮັກ
ພະລັງງານ,ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງໂງ່.
None of this will actually happen.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນເລື່ອງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ.
Right. Whatever you say.
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ.
You're the boss.
ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າ.
Remember when we all finally came up
to Headquarters?
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອພວກເຮົາທຸກຄົນ
ມາຮອດສໍານັກງານໃຫຍ່ໃນທີ່ສຸດບໍ?
That was like 30 seconds ago, Nostalgia.
ນັ້ນແມ່ນປະມານ 30
ວິນາທີກ່ອນ, nostalgia .
Yeah, those were the days.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມື້ຕ່າງໆ.
Nostalgia, you aren't supposed
to be here yet.
ຄວາມປາຖະໜາ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ເທື່ອ.
You still have about 10 years,
two graduations...
ເຈົ້າຍັງມີເວລາປະມານ 10
ປີ,ການຈົບຊັ້ນສອງຄັ້ງ...
and a best friend's wedding
before you're invited...
ແລະງານແຕ່ງດອງຂອງເພື່ອນທີ່
ດີທີ່ສຸດກ່ອນທີ່ທ່ານຖືກເຊີນ...
but I will keep you in the loop, I promise.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້, ຂ້ອຍສັນຍາ.
- All right, you ready, Riley?
- Hey, hey, everybody focus!
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ, ຣາຍລີ?
- ເຮ້ ເຮ້, ທຸກຄົນສຸມໃສ່!
Val is leading us
into their holy inner sanctum!
ວາລກໍາລັງພາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ສະຖານທີ່ສັກສິດພາຍໃນຂອງພວກເຂົາ!
And here we are!
ແລະພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
These girls are so cool!
ເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້ເຢັນຫຼາຍ!
And older.
ແລະອາຍຸສູງກວ່າ.
We are not changing in front of them.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ຽນແປງຢູ່ຕໍ່ໜ້າພວກເຂົາ.
It's fine!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ!
Locker rooms are places
of mutual respect.
ຫ້ອງເກັບເຄື່ອງແມ່ນບ່ອນທີ່ເຄົາລົບກັນ.
Hey, come on! I want you to meet
the other Fire Hawks.
ເຮ້,ມາແລ້ວ!ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ເຈົ້າພົບກັບ Fire Hawks ອື່ນໆ.
- Hey, girl!
- What's up?
- ເຮ້, ເດັກຍິງ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Hey.
ເຮ້
Riley is from Michigan.
ຣາຍລີມາຈາກມິຈິແກນ.
Okay, we're stuck with that.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຕິດກັບສິ່ງນັ້ນ.
Cool. Where in Michigan are you from?
ດີເລີດ. ເຈົ້າມາຈາກມິຊິແກນໃດ?
Oh, no. What now?
ໂອ້, ບໍ່. ດຽວນີ້ຫຍັງ?
Okay, looks like we're committing to this.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລ
ັງມີຄວາມໝັ້ນໝາຍຕໍ່ເລື່ອງນີ້.
Cities in Michigan...
ເມືອງໃນມິຈິແກນ...
We need to make something up.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I'm from all over.
ຂ້ອຍມາຈາກທຸກບ່ອນ.
Nice. See you out there.
ດີເລີດ. ພົບກັນຢູ່ນອກນັ້ນ.
Hey, you wanna sit with us?
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກນັ່ງກັບພວກເຮົາບໍ?
She wants to sit with us.
ນາງຢາກນັ່ງກັບພວກເຮົາ.
Everything is beautiful!
ທຸກຢ່າງສວຍງາມ!
There's not enough room for Bree and Grace.
ບໍ່ມີບ່ອນພຽງພໍ ສໍາ ລັບບຣີ ແລະ ແກຣສ.
Let's go sit over there.
ໄປນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I was gonna go save seats
for my friends.
ຂ້ອຍຈະໄປເກັບບ່ອນນັ່ງ
ສໍາລັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
But thanks anyway.
ແຕ່ anyway ຂອບໃຈ.
Yeah. Okay.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
No worries.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
See? Was that so hard?
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ມັນຍາກຫຼາຍບໍ?
No. You're totally right.
ບໍ່. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
That decision's not gonna haunt us
for the rest of our lives at all.
ການຕັດສິນໃຈນັ້ນຈະບໍ່ລໍ
າບາກພວກເຮົາຕະຫຼອດຊີວິດ.
- No way!
- Bree and Grace!
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
- ບຣີ ແລະ ແກຣສ!
- There you are.
- Riley.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຣາຍລີ່
Time to celebrate!
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ!
Say...
ເວົ້າ...
Okay, ladies. Let's all settle in.
ດີແລ້ວ, ແມ່ຍິງ. ມາຕົກລົງກັນທຸກຄົນ.
Joy?
ໂຈຍ?
- Wait, wait, wait.
- Ladies!
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
- ແມ່ຍິງ!
Settle in means settle down.
ນັ່ງຢູ່ໃນຄວາມໝາຍຄວາມວ່າ ນັ່ງລົງ.
I need your focus.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມສຸມໃສ່ຂອງທ່ານ.
Which means now I'm going to need
your cell phones.
ໝາຍຄວາມວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະ
ຕ້ອງການໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ.
All of 'em.
ທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
You're here to work, not goof around.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດວຽກ
,ບໍ່ແມ່ນການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
Got that, Andersen?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ, ແອນເດີສັນ?
Yes, Coach.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄູຝຶກ.
Please put all your phones in the basket.
ກະລຸນາເອົາໂທລະສັບທັງ
ໝົດຂອງເຈົ້າໃສ່ກະຕ່າ.
You get them back at the end of camp.
ເຈົ້າເອົາພວກມັນກັບມາໃນຕອນທ້າຍຂອງຄ້າຍ.
Wow. Coach is so serious.
ໂວ້. ຄູຝຶກມີຄວາມຈິງໃຈຫຼາຍ.
Joy, I'm just curious.
Maybe I could help...
ໂຈຍ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້...
Thank you. Not now.
ຂອບໃຈ. ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
I know, right?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
You think this is funny?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ?
Well, you know what else is funny?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຫຍັງອີກທີ່ມ່ວນຊື່ນບໍ?
Skating lines.
ສາຍສະເກັດ.
Now hit the ice, ladies.
ດຽວນີ້ຕີນ້ ໍາ ກ້ອນ, ແມ່ຍິງ.
- Great job, Michigan.
- Thanks a lot, new girl.
- ເຮັດວຽກດີເລີດ, ມິຈິແກນ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ເດັກຍິງໃໝ່.
Just make her do it.
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ນາງເຮັດມັນ.
Bravo, Joy. She's totally fitting in now.
ບຣາໂວ,ໂຈຍ.ນາງເໝາະ
ສົມຢ່າງສົມບູນແລ້ວ.
Thanks so much, Wee-Wee.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, Wee-Wee.
You're lagging behind, Andersen!
ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ແອນເດີສັນ!
- Skate harder!
- This is the worst.
- ສະເກດແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ!
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
All right, ladies, take a breather.
ດີແລ້ວ, ແມ່ຍິງ, ດູດຫາຍໃຈ.
Then we'll divide into teams.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະແບ່ງອອກເປັນທີມງານ.
That Michigan girl is off to a rough start.
ເດັກຍິງມິຊິແກນນັ້ນກໍາ
ລັງເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງຫຍຸ້ງຍາກ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Are they talking about us?
ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຮົາບໍ?
Yeah, there's no way Coach is putting her
on the team if she can't get it together.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຄູຝຶກຈະເອົານາງ
ເຂົ້າໃນທີມຖ້ານາງບໍ່ສາມາດຈັດການມັນໄດ້.
Okay, Dani, like you had it all
together when you were a freshman?
ດີແລ້ວ,ດານີ,ຄືກັບເຈົ້າມີມັນທັງໝົດ
ຮ່ວມກັນເມື່ອເຈົ້າເປັນນັກຮຽນປີທໍາອິດບໍ?
I wasn't that immature.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນບໍ່ທັນເຕີບໃຫຍ່ຫຼາຍ.
Dani, you stuck straws up your nose.
Like last night.
ດານີ,ເຈົ້າເອົາສາຍແອວໃສ່
ດັງຂອງທ່ານ.ຄືກັບມື້ວານນີ້.
I got you, big guy.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ຜູ້ໃຫຍ່.
I always wanted people to talk about us,
but not like this.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຢູ່ສະເໝີ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້.
Joy, what do we do now?
ໂຈຍ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
We can just...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດ...
I have an idea.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
Okay.
ໂອເຄ
If we can get Val on our side,
everything will be great.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ວາລຢູ່
ຂ້າງພວກເຮົາໄດ້,ທຸກຢ່າງຈະດີເລີດ.
Val?
ວາລ?
Hey, Riley. What's up?
ເຮ້, ຣາຍລີ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
I didn't mean to get the whole team
skating lines.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເອົ
າເສັ້ນສະເກັດຂອງທີມທັງໝົດ.
I feel terrible.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ.
I respect you so much.
ຂ້ອຍເຄົາລົບເຈົ້າຫຼາຍ.
I would never do anything to mess you up.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັບສົນເລີຍ.
That's laying it on a bit thick,
don't you think?
ນັ້ນແມ່ນການວາງມັນໃສ່ຄວາມໜາ
ແໜ້ນໜ້ອຍໜຶ່ງ,ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
- Joy.
- You're a great hockey player...
- ໂຈຍ
- ເຈົ້າເປັນນັກຮອກເກີທີ່ດີເລີດ...
and you lead the team so amazingly...
ແລະເຈົ້າເປັນຜູ້ນໍາທີມຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່...
- and I really look up to you and...
- Okay, okay.
- ແລະຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າຂຶ້ນແທ້ໆແລະ...
- ດີ, ດີ.
Thanks.
ຂອບໃຈ
Listen, Coach was pretty hard on you today...
ຟັງ, ຄູຝຶກແມ່ນຍາກຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າມື້ນີ້...
but that's not a bad thing.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
It means you're on her radar.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຣາດາຂອງນາງ.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
Listen, I'm glad you came to talk with me.
ຟັງ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
Hey, let's try to be on the same team later, okay?
ເຮ້,ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຢູ່
ໃນທີມດຽວກັນຕໍ່ມາ,ດີບໍ?
Yeah. Cool.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີເລີດ.
Wow.
ໂວ້.
- Good job. Wow.
- I wish I could do that.
- ເຮັດວຽກດີ. ໂວ້.
- ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
You guys, I mean, it really wasn't anything.
ພວກເຈົ້າ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
I'm just trying to help.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍ.
I agree.
ຂ້ອຍເຫັນດີ.
Great job, Anxiety.
ເຮັດວຽກດີເລີດ, ຄວາມກັງວົນ.
I stepped back, you stepped in...
ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ, ເຈົ້າເຂົ້າມາ...
you got Riley back on track,
now I'm ready to step back in.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຣາຍລີກັບຄືນສູ່ເສັ້ນທາງ
,ດຽວນີ້ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າມາອີກຄັ້ງ.
But that was just part one of my plan.
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເປັນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງແຜນການຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
There's a part two?
ມີສ່ວນທີສອງບໍ?
A good plan has many parts, Joy.
ແຜນການທີ່ດີມີສ່ວນຫຼາຍຢ່າງ, ໂຈຍ.
Okay, ladies, we're gonna form your teams
for the rest of camp.
ດີແລ້ວ,ແມ່ຍິງ,ພວກເຮົາຈະສ້າງຕັ້ງທີມ
ງານຂອງທ່ານສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຄ້າຍ.
Now, split yourselves down the middle.
ດຽວນີ້, ແບ່ງຕົວເອງລົງກາງ.
Team one on the right, team two on the left.
ທີມທີໜຶ່ງຢູ່ທາງຂວາ, ທີມສອງຢູ່ທາງຊ້າຍ.
Let's do this!
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້!
One more time on the same team, right?
ອີກເທື່ອໜຶ່ງໃນທີມດຽວກັນ, ແມ່ນບໍ?
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Val wants us.
ວາລຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ.
But we promised Bree and Grace.
ແຕ່ພວກເຮົາສັນຍາວ່າບຣີ ແລະ ແກຣສ.
Joy, we have to plan for the future.
ໂຈຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງວາງແຜນສໍາລັບອະນາຄົດ.
Come on, Riley, move. Move those feet!
ມາແລ້ວ,ຣາຍລີ,ຍ້າຍໄປ
.ຍ້າຍຕີນເຫຼົ່ານັ້ນ!
Val's on team one, you wanna be on team one.
ວາລຢູ່ທີມທີໜຶ່ງ,ເຈົ້າ
ຢາກຢູ່ໃນທີມທໍາອິດ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
She made a promise to her friends.
ນາງໄດ້ສັນຍາກັບເພື່ອນຂອງນາງ.
She's not gonna break it.
ນາງຈະບໍ່ທໍາລາຍມັນ.
You're so right, Joy.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຫຼາຍ, ໂຈຍ.
- What are you doing?
- Hey!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເຮ້!
No! You can't have that.
Put that back.
ບໍ່!ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກິນ
ມັນໄດ້.ເອົາມັນຄືນ.
- Joy, I don't mean to overstep...
- No!
- ໂຈຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເກີນໄປ...
- ບໍ່!
- ...but it has to be done.
- What are you... No!
- ແຕ່ມັນຕ້ອງເຮັດ.
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ... ບໍ່!
No...
ບໍ່...
I know change is scary, but watch.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການປ່ຽນແປງ
ແມ່ນຢ້ານກົວ,ແຕ່ເບິ່ງ.
I'm so excited.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
All right.
Welcome to our team, Michigan.
ດີແລ້ວ.ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ
ທີມຂອງພວກເຮົາ,ມິຈິແກນ.
That is not Riley.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຣາຍລີ.
I know. It's a better Riley.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນເປັນຣາຍລີທີ່ດີກວ່າ.
A Riley who won't be alone next year.
ຣາຍລີທີ່ຈະບໍ່ຢູ່ຄົນດຽວໃນປີໜ້າ.
We build her a new Sense of Self.
ພວກເຮົາສ້າງຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງຕົວເອງໃໝ່ໃຫ້ນາງ.
A brand-new her.
ນາງຄົນໃໝ່.
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
You can't go down there with that.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລົງໄປ
ບ່ອນນັ້ນໄດ້ດ້ວຍສິ່ງນັ້ນ.
Over my dead flaming body!
ຢູ່ເທິງຮ່າງກາຍທີ່ໄໝ້ຕາຍຂອງຂ້ອຍ!
I am truly sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
I was so looking forward
to working with you guys.
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າທີ່ຈະ
ເຮັດວຽກກັບເຈົ້າຫຼາຍ.
- Hey, hey! What do you think you're doing?
- Get off me!
- ເຮ້, ເຮ້! ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
Riley's life is more complex now.
ຊີວິດຂອງຣາຍລີມີຄວາມ
ສັບສົນຫຼາຍຂຶ້ນດຽວນີ້.
It requires more sophisticated emotions
than all of you.
ມັນຕ້ອງການຄວາມຮູ້ສຶກທີ່
ສົມບູນແບບກວ່າເຈົ້າທັງໝົດ.
You just aren't what she needs anymore, Joy.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ນາງຕ້ອງການອີກແລ້ວ,ໂຈຍ.
How dare you, madam!
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ, ແມ່!
You can't just bottle us up!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປິດພວກເຮົາໄດ້!
That's a great idea.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
I can't breathe. I can't breathe!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້. ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້!
It's not forever.
It's just until Riley makes varsity...
ມັນບໍ່ແມ່ນຕະຫຼອດໄປ.ມັນພຽງແຕ່ຈົນກວ່າ
ຣາຍລີຈະເຂົ້າສູ່ທີມມະຫາວິທະຍາໄລ...
or until she turns 18, or maybe forever.
ຫຼືຈົນກວ່ານາງຈະອາຍຸ 18
ປີ,ຫຼືບາງທີຕະຫຼອດໄປ.
I don't know. We'll have to see.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງ.
- Bye!
- Anxiety!
- ສະບາຍດີ!
- ຄວາມກັງວົນ!
Riley needs us!
ຣາຍລີຕ້ອງການພວກເຮົາ!
Okay.
ໂອເຄ
Don't worry, Riley. You're in good hands.
ຢ່າກັງວົນ, ຣາຍລີ. ເຈົ້າຢູ່ໃນມືທີ່ດີ.
Now let's change everything about you.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະປ່ຽນ
ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
Quick question. How do we
build a new Riley...
ຄໍາຖາມໄວໆ.ພວກເຮົາຈະ
ສ້າງຣາຍລີໃໝ່ແນວໃດ...
which I'm loving, by the way,
amazing concept...
ເຊິ່ງຂ້ອຍມັກຫຼາຍ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ແນວຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່...
if it took them 13 years
to build the old one?
ຖ້າມັນໃຊ້ເວລາ 13 ປີເພື່ອສ້າງເກົ່າບໍ?
Well, good news is
we're not starting from scratch.
ດີ,ຂ່າວດີແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ.
I wanna plant one.
ຂ້ອຍຢາກປູກໜຶ່ງ.
Next time.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
If I'm a Fire Hawk, I won't be alone.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນ Fire Hawk
,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ຄົນດຽວ.
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Let us out now!
ໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປດຽວນີ້!
No, stop! Stop! Let us out!
ບໍ່, ຢຸດ! ຢຸດເຊົາ! ໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປ!
Joy...
ໂຈຍ...
We're gonna be in here forever.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດໄປ.
Where are you putting us?
ເຈົ້າເອົາພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
The same place we keep
all of Riley's secrets.
ບ່ອນດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາຮັກສາ
ຄວາມລັບທັງໝົດຂອງຣາຍລີ.
We're not secrets.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບ.
Oh, yeah, yeah, yeah.
"We're not secrets.
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບ.
"We're making a big mistake."
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
Never heard that before.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນກ່ອນ.
We are suppressed emotions!
ພວກເຮົາເປັນອາລົມທີ່ຖືກກົດດັນ!
Let us out! Right now!
ໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປ! ດຽວນີ້!
No, no, no. Riley's gonna be fine.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຣາຍລີຈະດີດີ.
Totally fine.
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
Hey, there. You know what we call that?
ເຮ້,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
Denial.
ການປະຕິເສດ.
Can you say denial?
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າການປະຕິເສດໄດ້ບໍ?
Hi, friends.
ສະບາຍດີ ເພື່ອນໆ.
Welcome. It's so good to have you here
with us today.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.ດີໃຈທີ່ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບພວກເຮົາມື້ນີ້.
It's Bloofy!
ມັນເປັນບລູຟີ!
From that preschool show Riley used to like?
ຈາກລາຍການກ່ອນໂຮງຮຽນທີ່ຣາຍລີມັກບໍ?
That's right!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!
And here's a little secret.
ແລະນີ້ແມ່ນຄວາມລັບນ້ອຍໆ.
Riley still likes the show.
ຣາຍລີຍັງມັກລາຍການ.
Stomp like an elephant
Scurry like a mouse
ກະຕຸ້ນຄືກັບຊ້າງ Scurry ຄືກັບແມວ
Make your way down to Bloofy's house!
ລົງໄປເຮືອນຂອງບລູຟີ!
Please kill me.
ກະລຸນາຂ້າຂ້ອຍ.
Bloofy, we're in a real pickle.
Bloofy, ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ.
Could you help us get out of here?
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາ
ອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
We're gonna need your help.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
Can you find a way out?
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາທາງອອກໄດ້ບໍ?
Who are you talking to?
ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
My friends.
ເພື່ອນຂອງຊັນ
Do you see a key?
ເຈົ້າເຫັນປຸ່ມບໍ?
I don't either.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຄືກັນ.
Okay, we're doomed.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດ.
Indeed.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Welcome to your eternal fate.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ໂຊກແຊ້ມຕະຫລອດໄປຂອງທ່ານ.
Lance Slashblade?
ແອນສ໌ ສະລັສບເລດ?
But he's a video game character.
ແຕ່ລາວເປັນຕົວລະຄອນເກມວິດີໂອ.
Why is he here?
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Yeah, I always thought Riley
had a secret crush on him.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຣາຍລີມີ
ຄວາມຮັກລັບຕໍ່ລາວຢູ່ສະເໝີ.
I never saw the appeal.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນການຮ້ອງຂໍເລີຍ.
I long to be a hero...
ຂ້ອຍຢາກເປັນວິລະຊົນ...
but darkness haunts my past.
ແຕ່ຄວາມມືດ ກໍາ ລັງລໍາບາກອະດີດຂອງຂ້ອຍ.
- I get it.
- I'm in a hundred percent.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນຮ້ອຍເປີເຊັນ.
Who's that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
That's Riley's Deep Dark Secret.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບມືດເລິກຂອງຣາຍລີ.
What is the secret?
ຄວາມລັບແມ່ນຫຍັງ?
You don't wanna know.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້.
Riley's secrets, a rogue emotion
has taken over Headquarters.
ຄວາມລັບຂອງຣາຍລີ,ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່
ໂຊກຮ້າຍໄດ້ຄວບຄຸມສໍານັກງານໃຫຍ່.
Now, if you could just open the jar...
ດຽວນີ້, ຖ້າເຈົ້າສາມາດເປີດຈອກໄດ້...
Hey, kids, let's learn some Latin.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ, ມາຮຽນພາສາລາຕິນບາງຢ່າງ.
Do you know quid pro quo?
ເຈົ້າຮູ້ quid pro quo ບໍ?
We get you out of that jar,
then you get us out of this safe.
ພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າອອກຈາກຈອກນັ້ນ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເຈົ້າຈະເອົາພວກເຮົາອອກຈາກກະຕູ້ເງິນນີ້.
No, Bloofy.
ບໍ່, Bloofy.
Their destiny is not ours to change.
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະປ່ຽນແປງ.
We were all banished here...
ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກໄລ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້...
deemed unfit, worthless.
ຖືວ່າບໍ່ເໝາະສົມ, ບໍ່ມີຄຸນຄ່າ.
Don't you dare say that.
ຢ່າກ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
You do not deserve to be thrown away.
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນຖືກຖິ້ມອອກ.
One second, Lance.
ໜຶ່ງວິນາທີ, ແລນສ໌.
Don't you remember his power move?
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ການເຄື່ອນໄຫວ
ພະລັງງານຂອງລາວບໍ?
I'm coming for you, Riley!
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ, ຣາຍລີ!
Oh, yeah? Watch this!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
Come on!
ມາແລ້ວ!
You listen to me, Lance Slashblade.
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ, ແລນສ໌ ສະລັສບເລດ.
No one is totally worthless.
ບໍ່ມີໃຜບໍ່ມີຄຸນຄ່າເລີຍ.
But I am a warrior cursed
with a feeble attack.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບທີ່ຖືກ
ໂຊກຮ້າຍດ້ວຍການໂຈມຕີທີ່ອ່ອນແອ.
Then you must make your curse your gift.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ການ
ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານເປັນຂອງຂວັນຂອງທ່ານ.
Shield yourself, my friends...
ປົກປ້ອງຕົວເອງ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ...
for I shall set you all free!
ເພາະຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າ
ທັງໝົດເປັນອິດສະຫຼະ!
Hey, little help?
ເຮ້, ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍບໍ?
Great job, Dark Secret.
ເຮັດວຽກດີເລີດ, ຄວາມລັບມືດ.
Now it's your turn to help us.
ດຽວນີ້ມັນເປັນເວລາ
ຂອງເຈົ້າທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ.
My pouch has just the thing
to get us out of here.
ກະເປົາຂອງຂ້ອຍມີສິ່ງດຽວທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Everybody say, "Oh, Pouchy!"
ທຸກຄົນເວົ້າວ່າ, ໂອ້, ປູຊີ!
Oh, Pouchy!
ໂອ້, ປູຊີ!
Hi, everybody. I'm Pouchy.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ. ຂ້ອຍເປັນປູຊີ.
Pouchy, we need to escape.
ປູຊີ, ພວກເຮົາຕ້ອງໜີໄປ.
Do you have anything that can help us?
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
I have lots of items.
ຂ້ອຍມີສິ່ງຂອງຫຼາຍຢ່າງ.
Which one do you think will work the best?
ເຈົ້າຄິດວ່າອັນໃດຈະເຮັດວຽກດີທີ່ສຸດ?
A tomato...
ໝາກ ໄມ້...
a frog...
ແມງໄມ້...
or exploding dynamite?
ຫຼືດິນາມິດທີ່ລະເບີດ?
Oh, for crying out loud.
ໂອ້, ສໍາລັບການຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ.
Yay! We did it, everyone!
ໂອ້! ພວກເຮົາເຮັດໄດ້, ທຸກຄົນ!
Let's all sing the "We did it" song.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຮ້ອງເພງ
"ພວກເຮົາເຮັດໄດ້".
No time!
ບໍ່ມີເວລາ!
Thank you, friends.
ຂອບໃຈເພື່ອນໆ.
I must be leaving you.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກເຈົ້າ.
What about Dark Secret?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄວາມລັບມືດ?
Not yet.
ຍັງບໍ່ທັນ.
Yeah, that's probably best for everybody.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນອາດຈະເປັນສິ່ງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທຸກຄົນ.
Hey! Who let you out? Get back in there!
ເຮ້!ໃຜປ່ອຍເຈົ້າອອກ
ໄປ?ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ!
- Oh, boy.
- What are we gonna do?
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
Oh disgusted one...
ໂອ້ ຄົນກຽດຊັງ...
as you once believed in me,
I will now believe in myself.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຊື່ອໃນຂ້ອຍ
,ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະເຊື່ອໃນຕົວເອງ.
Wait. What?
ລໍຖ້າ. ຫຍັງ?
What's happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
No...
ບໍ່...
Dave, help! Help!
ເດວ, ຊ່ວຍ! ຊ່ວຍ!
Hold on!
ລໍຖ້າ!
Dave!
ເດວ!
Lance!
ແອນສ໌!
Goodbye, friends.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ.
Hello, destiny!
ສະບາຍດີ, ກໍານົດເວລາ!
Well, there's a lid for every pot.
ດີ, ມີຜ້າປິດ ສໍາ ລັບທຸກຖ້ວຍ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
What do we do? What do we do?
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ? ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ?
Whoa, Anger, stop.
Where are you going?
ໂວ້, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຢຸດເຊົາ. ເຈົ້າໄປໃສ?
Back to Headquarters...
to help Riley!
ກັບຄືນໄປບ່ອນສໍານັກງານ
ໃຫຍ່...ເພື່ອຊ່ວຍຣາຍລີ!
Riley's not up there.
ຣາຍລີບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງນັ້ນ.
She's out there.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
We can't go back
without her Sense of Self.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຂອງນາງ.
You want us to go all the way
to the Back of the Mind?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາໄປ
ຈົນຮອດທາງຫຼັງຂອງຈິດໃຈບໍ?
Are you out of your mind?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
But, Joy, how will we...
ແຕ່, ໂຈຍ, ພວກເຮົາຈະ...
- Freeze!
- Come on!
- ຢຸດເຊົາ!
- ມາແລ້ວ!
Hold it right there!
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
How do we get there?
Do you even have a plan, Joy?
ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ
?ເຈົ້າມີແຜນການບໍ,ໂຈຍ?
I bet Anxiety would have
a really good plan...
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄວາມກັງວົນ
ຈະມີແຜນການທີ່ດີແທ້ໆ...
Of course I have a plan.
Who doesn't have a plan?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍມີແຜນການ. ໃຜບໍ່ມີແຜນການ?
Look, she's not the only one
who can project the future.
ເບິ່ງ,ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ
ທີ່ສາມາດຄາດຄະເນອະນາຄົດໄດ້.
First, all we have to do is...
ກ່ອນອື່ນ,ສິ່ງດຽວທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນ...
Give me a second.
ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ.
Follow the stream of consciousness...
ຕິດຕາມສາຍໄຫຼຂອງຈິດໃຈ...
and then we take a nice, easy float
all the way to the Back of the Mind.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະລອຍນ້ໍາທີ່ສວຍງາມ
ແລະງ່າຍດາຍຕະຫຼອດທາງໄປຫາດ້ານຫຼັງຂອງຈິດໃຈ.
- Where all the bad memories are.
- Exactly.
- ບ່ອນທີ່ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ບໍ່ດີທັງ ໝົດ ຢູ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
And there, we'll find the Riley
we know and love.
ແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະພົບກັບ
ຣາຍລີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກແລະຮັກ.
We'll put her Sense of Self back,
and then Riley will be Riley again.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຕົວເອງຂອງນາງກັບຄືນ
ໄປບ່ອນ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Riley ຈະ Riley ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Okay, I'm gonna give it to you.
That could actually work.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ
.ມັນອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້ແທ້ໆ.
Yeah, it could!
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນສາມາດເຮັດໄດ້!
And then I tell Anxiety,
"Hey, don't worry so much anymore."
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບອກຄວາມກັງວົນ
ວ່າ",ເຮ້,ຢ່າກັງວົນຫຼາຍອີກຕໍ່ໄປ."
And she'll say, "Wow, Joy, I never thought
of that before. Thank you."
ແລະນາງຈະເວົ້າວ່າ,ໂວ້,ໂຈຍ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຄິດເລື່ອງນັ້ນກ່ອນ.ຂອບໃຈ.
And then we hug and become best friends...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາອ້ອມແອ້ມ
ແລະກາຍເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ...
And then I punt her into the dump.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຖິ້ມ
ນາງໃສ່ບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
What? No, Anger.
ຫຍັງ? ບໍ່, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Okay, fine. No punting.
ດີແລ້ວ, ດີ. ບໍ່ມີການໂຈມຕີ.
Don't worry,
I know right where the stream is.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສາຍນໍ້າແມ່ນຢູ່ໃສ.
Sadness and I have been here before.
ຂ້ອຍແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ.
Joy, this is a dead end.
ໂຈຍ, ນີ້ແມ່ນທາງບິດ.
Those are the worst kinds of ends!
ນັ້ນແມ່ນປະເພດສິ້ນສຸດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ!
Everything's changing so fast!
ທຸກຢ່າງ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງໄວຫຼາຍ!
So, we're lost.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຫາຍໄປແລ້ວ.
No. You're never lost if you're having fun.
ບໍ່.ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສູນ
ເສຍຖ້າເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
No one is having fun, Joy.
ບໍ່ມີໃຜມ່ວນຊື່ນ, ໂຈຍ.
Oh, come on! Look at Sadness.
ໂອ້, ມາແລ້ວ! ເບິ່ງຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
She's having a great time.
ນາງ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
I thought you knew where you were going.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ.
I do. I did.
ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- I just need a moment.
- She doesn't know.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຊົ່ວຄາວ.
- ນາງບໍ່ຮູ້.
We're stuck here!
ພວກເຮົາຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້!
Riley's awake.
ຣາຍລີຕື່ນແລ້ວ.
Wait, she's up too early.
What are they doing to her?
ລໍຖ້າ,ນາງຕື່ນໄວເກີນໄປ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງກັບນາງ?
Come on, we'll find another way.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຊອກຫາວິທີອື່ນ.
Don't worry, Riley.
We're coming.
ຢ່າກັງວົນ, ຣາຍລີ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາ.
Why are we up so early?
ພວກເຮົາຕື່ນໄວປານໃດ?
Because, mon ami,
we need to speed things up...
ເພາະ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາຕ້ອງໄວຂຶ້ນ...
and that means we hit the ice early...
ແລະມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຕີນ້ໍາກ້ອນກ່ອນ...
and practice
like we've never practiced before.
ແລະຝຶກຊ້ອມຄືກັບທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍຝຶກເຄີຍກ່ອນ.
Aren't we already good at hockey?
ພວກເຮົາບໍ່ດີໃນໂຮກເກີແລ້ວບໍ?
We're good.
ພວກເຮົາດີ.
But the Fire Hawks are great.
ແຕ່ພວກ Fire Hawks ແມ່ນດີເລີດ.
That's right!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!
Every time we miss,
we skate a lap around the rink.
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາພາດ,ພວກເຮົາ
ສະເກັດຮອບຢູ່ອ້ອມສະໜາມກິລາ.
Hockey is not a game, it is a sport.
ໂຮກເກີບໍ່ແມ່ນເກມ, ມັນແມ່ນກິລາ.
- Yes!
- Wow.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂວ້
That was amazing.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
We need to be that good every time.
Let's run it again.
ພວກເຮົາຕ້ອງດີຫຼາຍທຸກຄັ້ງ
.ມາແລ່ນມັນອີກຄັ້ງ.
Hey, I see I'm not the only one
who likes to start early.
ເຮ້,ຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄົນດຽວທີ່ມັກເລີ່ມຕົ້ນກ່ອນ.
You guys, it's Val!
ພວກເຈົ້າ, ມັນແມ່ນວາລ!
We had the same idea.
ພວກເຮົາມີຄວາມຄິດດຽວກັນ.
We're basically the same person.
We're gonna be best friends.
ພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວກັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
.ພວກເຮົາຈະເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
How long have you been here?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
I don't know. Maybe an hour.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
I just wanted to get in some extra ice time.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນ
ເວລານ້ໍາກ້ອນເພີ່ມເຕີມ.
I'm the same way.
ຂ້ອຍເປັນແບບດຽວກັນ.
Oh, my gosh. She gets us.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ນາງເຂົ້າໃຈພວກເຮົາ.
See? I told the other girls
you'd figure it out.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຂ້ອຍບອກເດັກຍິງ
ຄົນອື່ນວ່າເຈົ້າຈະຄິດມັນອອກ.
You get what it takes to be the best.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Look at us.
ເບິ່ງພວກເຮົາ.
This is going great!
ນີ້ແມ່ນໄປດີເລີດ!
Yeah! But we need Val
to really like us.
ແມ່ນແລ້ວ!ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ວາລທີ່ຈະມັກພວກເຮົາແທ້ໆ.
We should ask Val lots of questions.
ພວກເຮົາຄວນຖາມວາລຫຼາຍຄໍາຖາມ.
People love talking about themselves.
ຄົນມັກເວົ້າກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
So, what was your freshman year
on the Fire Hawks like?
ສະນັ້ນ,ປີທໍາອິດຂອງທ່ານ
ໃນ Fire Hawks ເປັນແນວໃດ?
I mean, it was a lot of work...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນເຮັດວຽກຫຼາຍ...
like, a lot...
ເຊັ່ນວ່າ, ຫຼາຍ...
but it's also how I met my best friends.
ແຕ່ມັນຍັງເປັນວິທີທີ່ຂ້ອຍພົບກັບ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
Val is sharing things with us!
ວາລ ກໍາ ລັງແບ່ງປັນສິ່ງຕ່າງໆກັບພວກເຮົາ!
Hey, a few of us are just gonna
hang out tonight...
ເຮ້,ບາງຄົນຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຈະຢູ່ຮ່ວມກັນໃນຄືນນີ້...
order some food.
You should come.
ສັ່ງອາຫານບາງຢ່າງ. ເຈົ້າຄວນມາ.
An exclusive invitation.
ການເຊີນພິເສດ.
We're going!
ພວກເຮົາຈະໄປ!
- Really?
- Definitely.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແນ່ນອນ.
It'll be fun.
ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
All right, ladies, let's warm up.
ດີແລ້ວ, ແມ່ຍິງ, ມາອົບອຸ່ນ.
Hey, Riley.
ເຮ້, ຣາຍລີ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
We are not sharing Val with them.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ແບ່ງປັນວາລກັບພວກເຂົາ.
Early mornings make me so hungry.
ຕອນເຊົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກກິນຫຼາຍ.
I know, right?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
I'd give anything for a piece
of pizza right now.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບປິຊາດຽວນີ້.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
See? I told you I'd find it.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະຊອກຫາມັນ.
The Stream of Consciousness.
ສາຍໄຫຼຂອງສະຕິ.
- But, Joy...
- Wow! Our girl is hungry.
- ແຕ່, ໂຈຍ...
- ໂວ້! ເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາຢາກກິນ.
Hop on something delicious!
ໂດດໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຊບ!
- Joy...
- Deep dish.
- ໂຈຍ...
- ກະຕ່າເລິກ.
And it's still warm.
ແລະມັນຍັງອົບອຸ່ນຢູ່.
Extra cheese, baby!
ຈິດເສີມ, ເດັກນ້ອຍ!
Sadness, come on.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ມາແລ້ວ.
But I've been trying to tell you.
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ.
We can't take the tube back, Joy.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາທໍ່ຄືນໄດ້, ໂຈຍ.
Someone has to be at the console
to recall us.
ບາງຄົນຕ້ອງຢູ່ຄອນໂຊລ
ເພື່ອເອີ້ນພວກເຮົາຄືນ.
She's right. We'd be stranded.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາຈະຕົກຢູ່ຫາດຊາຍ.
Yeah. Anxiety would have thought about that.
ແມ່ນແລ້ວ.ຄວາມກັງວົນຈະ
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Well, I doubt it. Fine.
ດີ, ຂ້ອຍສົງໄສມັນ. ດີ.
Okay...
ດີແລ້ວ...
So, someone's
gonna have to crawl up that tube...
ສະນັ້ນ, ບາງຄົນຈະຕ້ອງຍ່າງຂຶ້ນທໍ່ນັ້ນ...
and go back to Headquarters...
ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່...
and at the right moment, bring us back.
ແລະໃນຊ່ວງເວລາທີ່ເໝາະ
ສົມ,ເອົາພວກເຮົາກັບມາ.
I'll do it. I'll pound that...
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ. ຂ້ອຍຈະຕີມັນ...
I don't think so, punty.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ, punty.
- Okay, here's the thing.
- You were never an option.
- ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້.
- ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເປັນທາງເລືອກເລີຍ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
You want me to crawl through a tube in this?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຍ່າງຜ່ານທໍ່ໃນສິ່ງນີ້ບໍ?
Yeah, not happening.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
Oh, no, not me.
ໂອ້ ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
Yes! Sadness, you could do it.
ແມ່ນແລ້ວ!ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
You know the console better than anybody.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄອນໂຊລດີກວ່າໃຜເລີຍ.
You've read the manuals cover to cover.
ເຈົ້າໄດ້ອ່ານຄູ່ມືປົກ
ຫຸ້ມໄວ້ຢ່າງເຕັມທີ່ແລ້ວ.
I mean, you say that...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເວົ້າວ່າ...
but I know a lot less
about Manual 28, Chapter Seven...
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ໜ້ອຍກວ່າກ່ຽວກັບ
ຄູ່ມື 28 ,ບົດທີເຈັດ...
"How to Recall Non-Memory Objects"
than most folks realize.
"ວິທີການຈື່ຄືນວັດຖຸທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຊົງຈໍາ"ກວ່າທີ່ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຮູ້.
You've proven my point for me, Sadness.
ເຈົ້າໄດ້ພິສູດຈຸດຂອງຂ້ອຍສໍ
າລັບຂ້ອຍແລ້ວ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
That sounds like a yes.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແມ່ນແລ້ວ.
Where is everybody? You on break again?
ທຸກຄົນຢູ່ໃສ? ເຈົ້າພັກຜ່ອນອີກບໍ?
Walkie-talkies. Here. Check-check-check.
ວອກກີ-ໂຕກີ. ມາແລ້ວ. ກວດສອບ-ກວດສອບ.
Can you hear me? I gotta press a button.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງກົດປຸ່ມ.
Go for Joy. Copy that. Over. I love 'em!
ໄປຫາໂຈຍ.ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໝົດແລ້ວ.ຂ້ອຍຮັກພວກມັນ!
We'll signal you
when we get there...
ພວກເຮົາຈະແຈ້ງເຕືອນເຈົ້າ
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ...
and then you bring us back.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະພາພວກເຮົາກັບມາ.
Sadness, it's the fastest way
back to Headquarters.
ໂຊກຮ້າຍ,ມັນເປັນທາງທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່.
Joy, I can't do it.
ໂຈຍ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
I'm not strong like you are.
ຂ້ອຍບໍ່ແຂງແຮງຄືກັບເຈົ້າ.
I know you, Sadness.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
You are strong.
ເຈົ້າແຂງແຮງ.
I can't give you
specific examples right now...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ຕົວຢ່າງສະເພາະ
ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ໃນເວລານີ້...
but you got this.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
Just don't look down and keep moving.
ພຽງແຕ່ຢ່າເບິ່ງລົງແລະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
Yeah, I can do it.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
She'll be okay. Right?
ນາງຈະດີດີ. ແມ່ນບໍ?
Fifty-fifty.
ສິບຫ້າສິບ.
You want one?
ເຈົ້າຢາກໜຶ່ງບໍ?
But we hate those things.
ແຕ່ພວກເຮົາກຽດຊັງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ.
They taste like cardboard.
ພວກມັນລົດຊາດຄືກັບກະດານ.
We can't say no to Val.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປະຕິເສດວໍລໄດ້.
Okay, no, you're so right.
ດີແລ້ວ, ບໍ່, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຫຼາຍ.
We eat whatever Val eats.
ພວກເຮົາກິນທຸກຢ່າງທີ່ວາລກິນ.
That's the spirit!
ນັ້ນແມ່ນຈິດວິນຍານ!
Envy, I think you're really in the zone.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຂດແທ້ໆ.
Take the wheel, I'll be right back.
ເອົາລົດຈັກ, ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
She picked me! She picked me.
Did you see that, Ennui?
ນາງໄດ້ເລືອກຂ້ອຍ!ນາງເລືອກ
ຂ້ອຍ.ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ,ໂຊກຮ້າຍ?
- She picked me.
- You care too much about things.
- ນາງເລືອກຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າສົນໃຈຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ.
It's got a very interesting texture.
ມັນມີເນື້ອທີ່ທີ່ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
It tastes like...
ມັນລົດຊາດຄືກັບ...
What does it remind me of?
ມັນເຕືອນຂ້ອຍຫຍັງ?
Cardboard? Asparagus? Broccoli?
ກະດານກະດານ? ອາສປາຣາຈັສ? ໂບຣໂກລີ?
What are they doing to her up there?
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍ
ັງກັບນາງຢູ່ເທິງນັ້ນ?
I don't know, but we have to go.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
No! No way am I step...
ບໍ່! ບໍ່ເປັນໄປເລີຍວ່າຂ້ອຍຈະຍ່າງ...
We have to. Riley needs us.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ. ຣາຍລີຕ້ອງການພວກເຮົາ.
Okay, fine!
ດີແລ້ວ, ດີ!
Gross. I think I'm gonna be sick.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຈັບປ່ວຍ.
If I'm good at hockey, I'll have friends.
ຖ້າຂ້ອຍດີໃນຮອກເກີ, ຂ້ອຍຈະມີເພື່ອນມິດ.
Okay, Miss Riley.
ດີແລ້ວ, ນາງຣາຍລີ.
- Way to go, Michigan.
- Nice one, Michigan.
- ດີເລີດ, ມິຈິແກນ.
- ຄົນທີ່ດີເລີດ, ມິຈິກັນ.
All right, ladies. Great day today.
ດີແລ້ວ,ແມ່ຍິງ.ມື້ນີ້
ເປັນມື້ທີ່ດີເລີດ.
Take it easy tonight.
ສະບາຍໃຈໃນຄືນນີ້.
Yes! This is the moment
we've been waiting for.
ແມ່ນແລ້ວ!ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ.
Party time with Val and our future besties!
ເວລາງານລ້ຽງກັບວາລແລະເພື່ອນ
ມິດໃນອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ!
Why are we stopping?
What's going on?
ພວກເຮົາຢຸດເປັນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
There it is.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
The red notebook.
ປື້ມບັນທຶກສີແດງ.
Don't say it like that. You'll freak her out.
ຢ່າເວົ້າມັນແບບນັ້ນ.ເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ນາງຢ້ານກົວ.
Why would it freak me out?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ?
Only because everything
Coach thinks about you is in there.
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າທຸກຢ່າງທີ່ຄູ
ຝຶກຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າຢູ່ໃນນັ້ນ.
The good and the bad.
ດີແລະບໍ່ດີ.
- Whether she wants you on the team...
- Or not.
- ບໍ່ວ່ານາງຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນທີມງານ...
- ຫຼືບໍ່.
You guys, too much.
ພວກເຈົ້າ, ຫຼາຍເກີນໄປ.
- What? It's the truth.
- She's not wrong.
- ຫຍັງ? ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
- ນາງບໍ່ໄດ້ຜິດ.
What do you think she's written about us?
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຂຽນຫຍັງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ?
I don't know. Do you think it's bad?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າຄິດວ່າມັນບໍ່ດີບໍ?
Well, I didn't until now!
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຈົນຮອດປັດຈຸບັນ!
What if she's made a list of all
her favorite players, and we're not on it?
ຖ້ານາງໄດ້ເຮັດລາຍຊື່ຂອງນັກເຕະທີ່ມັກທີ່ສຸດ
ຂອງນາງ,ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນມັນແນວໃດ?
Or a list of all the worst players,
and we're at the top?
ຫຼືບັນຊີລາຍຊື່ຂອງນັກເຕະທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດທັງໝົດ,ແລະພວກເຮົາຢູ່ເທິງສຸດບໍ?
Or worse, we're not on either list...
ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນລາຍຊື່ທັງສອງ...
and we fade into obscurity!
ແລະພວກເຮົາຈະຫາຍໄປສູ່ຄວາມມືດ!
Sorry to interrupt you,
but they're walking away.
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າ,
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຍ່າງໄປ.
We're losing them, we're losing them.
ພວກເຮົາຍູນເສຍພວກເຂົາ,
ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍພວກເຂົາ.
Okay. First big hang with the group.
We just gotta act casual.
ດີແລ້ວ.ການນັ່ງໃຫຍ່ທໍາອິດກັບກຸ່ມ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງປະຕິບັດແບບບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Why do our arms swing like that when we walk?
ເປັນຫຍັງແຂນຂອງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ສັ່ນສະເທືອນແບບນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາຍ່າງ?
Try to keep them still.
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາງຽບສະຫງົບ.
- That looks crazy.
- Okay.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອເຄ
Well, walk like Dani.
Her arms have rhythm.
ດີ, ຍ່າງຄືກັບດານີ. ແຂນຂອງນາງມີຄວາມໄຫວ.
No, you're making it worse!
ບໍ່,ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ!
Well, that wasn't my intention.
I'm sorry for trying something!
ດີ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
What do you think pockets are for?
ເຈົ້າຄິດວ່າກະເປົາແມ່ນຫຍັງ?
- That's good.
- Ennui, I am very proud of you.
- ນັ້ນດີ.
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
What are they laughing about?
ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນຫຍັງ?
Does anybody know
what cool people laugh about?
ມີໃຜຮູ້ວ່າຄົນເຢັນມ່ວນກັບຫຍັງບໍ?
I don't know. We were too focused
on the arms thing.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ພວກເຮົາສຸມ
ໃສ່ເລື່ອງອາວຸດເກີນໄປ.
Just pretend we get the joke.
ພຽງແຕ່ເຮັດແບບວ່າພວກເຮົາເຂົ້າໃຈໂຊກຮ້າຍ.
Joy, Anger is taking up the floret.
ໂຈຍ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍກໍາ
ລັງເອົາດອກໄມ້ຂຶ້ນ.
Fear, what is the matter with you?
ຄວາມຢ້ານກົວ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
I don't like this vessel.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຮືອນີ້.
Well, that's all we have.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາມີ.
How much longer till we get there?
ອີກດົນປານໃດຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ?
We'll get there when we get there.
ພວກເຮົາຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດ.
I bet Anxiety would know how long,
down to the minute.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄວາມກັງວົນຈະ
ຮູ້ວ່າດົນປານໃດ,ລົງໄປຫານາທີ.
Well, she just knows everything, doesn't she?
ດີ, ນາງພຽງແຕ່ຮູ້ທຸກຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
Look, I don't like her words...
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄໍາເວົ້າຂອງນາງ...
and I do not like her actions.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກການກະທໍາຂອງນາງ.
I just think I can change her.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນນາງໄດ້.
You know what?
Who likes banana bread?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ໃຜມັກເຂົ້າຈີ່ແບນນານ?
Show of hands.
ຍົກມືຂຶ້ນ.
So, Michigan, who's your favorite band?
ສະນັ້ນ,ມິຈິແກນ,ກຸ່ມ
ທີ່ມັກຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
Everyone's staring at us.
ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຮົາ.
There's only one right answer
to this question.
ມີພຽງແຕ່ຄໍາຕອບທີ່
ຖືກຕ້ອງດຽວຕໍ່ຄໍາຖາມນີ້.
Get Up and Glow! They're so awesome.
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ! ພວກເຂົາດີເລີດຫຼາຍ.
Get Up and Glow!
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ!
I was all over them in middle school.
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງພວກມັນຢູ່
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
- Are you serious?
- Yeah, I was a Glow Girly. Relax.
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງແສງສະຫວ່າງ. ສະບາຍໃຈ.
No! We need a band they think is cool,
not one we actually like.
ບໍ່!ພວກເຮົາຕ້ອງການວົງດົນຕີທີ່ພວກເຂົາ
ຄິດວ່າເຢັນ,ບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາມັກແທ້ໆ.
Quick, recall everything we know about music.
ໄວໆ,ຈື່ທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບດົນຕີ.
We have to know one cool song, right?
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ເພງທີ່ເຢັນດຽວ, ແມ່ນບໍ?
- TripleDent gum
- Will make you smile
- ກ້ວຍແຂ້ວສາມແຂ້ວ
- ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ
Embarrassment, get that out of there!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ເອົາສິ່ງ
ນັ້ນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
Come on, there's gotta be something in here.
ມາແລ້ວ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- I'm looking, I'm looking.
- Something better, something cool.
- ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງ.
- ບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນ.
Come on. No, not that. No.
ມາແລ້ວ. ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນນັ້ນ. ບໍ່.
This is the best we have!
ນີ້ແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ!
It's mostly jingles
and Dad's yacht rock.
ມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ jingles
ແລະຫີນເຮືອຂອງພໍ່.
But, I mean, you don't still like
Get Up and Glow, do you?
ແຕ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຍັງບໍ່
ມັກຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ,ແມ່ນບໍ?
Okay, don't panic. What do we do?
ດີແລ້ວ,ຢ່າຢ້ານກົວ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
If we don't like their music,
we have nothing to offer these girls.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມັກດົນຕີຂອງພວກເຂົາ,ພວກເຮົາ
ມີຫຍັງທີ່ຈະສະເໜີເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້.
We'll be outed as the imposter
that we obviously are.
ພວກເຮົາຈະຖືກເປີດເຜີຍວ່າເປັນ
ຄົນປອມແປງທີ່ພວກເຮົາແນ່ນອນ.
Pardon. Excusez moi.
ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
I've been waiting my whole life
for this very moment.
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າຕະຫຼອດຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບເວລານີ້.
Yeah. I love Get Up and Glow.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມັກຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ.
Love Get Up and Glow.
ຄວາມຮັກຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ.
Abandon broccoli!
ຖິ້ມບຣອກໂກລີໄວ້!
- Joy!
- Give us your hand! Come on.
- ໂຈຍ!
- ໃຫ້ມືຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ! ມາແລ້ວ.
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
That's a Sar-chasm.
ນັ້ນແມ່ນ Sar-chasm.
It can open for miles!
ມັນສາມາດເປີດໄດ້ຫຼາຍແມລ!
Run for your lives!
ແລ່ນເພື່ອຊີວິດຂອງທ່ານ!
Sar-chasm? Really?
Sar-chasm? ແທ້ບໍ?
Get Up and Glow is my favorite band.
Get Up and Glow ແມ່ນວົງດົນຕີ
ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
But she loves Get Up and Glow.
ແຕ່ນາງມັກຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ.
They choreograph their own dances.
ພວກເຂົາແຕ່ງດົນຕີເຕັ້ນຂອງພວກເຂົາເອງ.
Okay, Joy...
ດີແລ້ວ, ໂຈຍ...
if we can't follow the stream,
we don't know where we're going.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມສາຍນໍ້າ
ໄດ້,ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ.
And if we don't know where we're going,
we can't follow the stream!
ແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປໃສ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມສາຍໄຫຼໄດ້!
It is an endless loop
of tragedy and consequence!
ມັນເປັນວົງຈອນທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ
ຂອງໂຊກຮ້າຍແລະຜົນໄດ້ຮັບ!
Or we could just ask those guys.
ຫຼືພວກເຮົາສາມາດຖາມພວກຄົນນັ້ນໄດ້.
Oh, yeah. Or that.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຫຼືນັ້ນ.
Boy, are we so lucky we ran into you guys!
ເດັກຊາຍ,ພວກເຮົາໂຊກດີຫຼາຍ
ທີ່ພວກເຮົາພົບກັບເຈົ້າ!
Boy, are we so lucky we ran into you guys!
ເດັກຊາຍ,ພວກເຮົາໂຊກດີຫຼາຍ
ທີ່ພວກເຮົາພົບກັບເຈົ້າ!
Please, we really need your help!
ກະລຸນາ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານແທ້ໆ!
We really need your help.
ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານແທ້ໆ.
What's their problem?
ບັນຫາຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ?
Guys, you just gotta turn on the charm.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງເປີດຄວາມສວຍງາມ.
Hey!
ເຮ້!
I bet you're the best crane crew
in the world!
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເປັນ
ລູກເຮືອຄຣານທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ!
Wow, those guys are jerks.
ໂວ້, ພວກຄົນນັ້ນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Yeah. Get Up and Glow is so awesome.
ແມ່ນແລ້ວ.ຕື່ນຂຶ້ນແລະ
ສ່ອງແສງແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
Riley, what are you talking about?
You love Get Up and Glow.
ຣາຍລີ,ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າມັກຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ.
Hey, guys.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Why are our best friends
always trying to hang out with us?
ເປັນຫຍັງເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຈຶ່ງພະຍາຍາມຢູ່ກັບພວກເຮົາຢູ່ສະເໝີ?
Come on, Riley,
we just went to their concert.
ມາແລ້ວ,ຣາຍລີ,ພວກເຮົາຫາ
ກໍ່ໄປຄອນເສີດຂອງພວກເຂົາ.
- Well, yeah. I mean, sure, but like...
- But what?
- ດີ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ແນ່ນອນ, ແຕ່ຄືກັບ...
- ແຕ່ຫຍັງ?
We had a great time.
ພວກເຮົາໄດ້ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
Grace, you are not helping.
ແກຣສ໌, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ.
Yeah, we had a great time.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
Great time.
ເວລາທີ່ດີເລີດ.
Why can't they just leave her alone?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ປ່ອຍນາງຢູ່ສະຫງົບໄດ້?
What are we gonna do now, Joy?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້, ໂຈຍ?
We go the long way, which is the best way.
ພວກເຮົາຈະໄປທາງຍາວ,ເຊິ່ງ
ເປັນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Stretch those hammies, Anger. Let's go.
ຍືດແຂນເຫຼົ່ານັ້ນ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ໄປ.
Best night of my life.
ຄືນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
Well, this has been really fun.
ດີ, ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
Extremely.
ຫຼາຍປານໃດ.
But we're gonna go now.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະໄປດຽວນີ້.
Okay, bye.
ດີ, ສະບາຍດີ.
This is the best band ever!
ນີ້ແມ່ນວົງດົນຕີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!
- Okay, Riley!
- Michigan knows what's up!
- ດີແລ້ວ, ຣາຍລີ!
- ມິຈິແກນຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
See? As long as we like what they like,
we have all the friends we need.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາມັກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ມັກ,ພວກເຮົາມີເພື່ອນທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
Night, guys.
ຄືນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Well, I think I'm calling it a night.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນວ່າຄືນ.
- Really?
- Yeah, it's late.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຊ້າແລ້ວ.
Plus, I think you'll want to get some sleep
before tomorrow's scrimmage.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະ
ຢາກນອນກ່ອນການແຂ່ງຂັນມື້ອື່ນ.
What scrimmage?
ການຈັບກຸມໃດ?
It's just something Coach always does
on the last day.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄູ
ຝຶກເຮັດຢູ່ສະເໝີໃນມື້ສຸດທ້າຍ.
It's how Val made the team as a freshman.
ມັນເປັນວິທີທີ່ວາລໄດ້ສ້າງທີ
ມໃນຖານະເປັນນັກຮຽນປີທໍາອິດ.
Don't tell her that.
ຢ່າບອກນາງແບບນັ້ນ.
Val scored two goals.
No freshman has ever done that.
ວາລໄດ້ປະຕູສອງປະຕູ.ບໍ່ມີນັກຮຽນ
ປີທໍາອິດເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ.
Dani, stop.
ດານີ, ຢຸດເຊົາ.
Technically, it's not your tryout
for the next year...
ທາງດ້ານເຕັກນິກ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ການທົດລອງຂອງທ່ານໃນປີຕໍ່ໄປ...
but it basically is.
ແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນ.
You'll do great. Just be yourself.
ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ດີເລີດ
.ພຽງແຕ່ເປັນຕົວເອງ.
Did you hear that?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
We could become a Fire Hawk, like, tomorrow.
ພວກເຮົາອາດຈະກາຍເປັນ Fire
Hawk ,ເຊັ່ນວ່າ,ມື້ນີ້.
But how do we be ourself
if our new self isn't ready yet?
ແຕ່ພວກເຮົາຈະເປັນຕົວເອງແນວໃດຖ້າ
ຕົວເອງໃໝ່ຂອງພວກເຮົາຍັງບໍ່ພ້ອມເທື່ອ?
Excellent point.
ຈຸດທີ່ດີເລີດ.
Let's get these memories downstairs.
ມາເອົາຄວາມຊົງຈໍາເຫຼົ່
ານີ້ລົງໄປຂ້າງລຸ່ມ.
Is that broccoli?
ນັ້ນແມ່ນບຣອກໂກລີບໍ?
We're getting deeper and deeper in, Joy.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າເລິກ
ຂຶ້ນແລະເລິກລົງ,ໂຈຍ.
Great observation.
ການສັງເກດເຫັນທີ່ດີເລີດ.
The long way did turn out
to be a little longer than I thought.
ທາງຍາວໄດ້ກາຍເປັນຍາວກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
Anyway, who wants to sing a song?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ໃຜຢາກຮ້ອງເພງ?
I know a song. It's called, "I give up."
ຂ້ອຍຮູ້ເພງໜຶ່ງ.ມັນ
ເອີ້ນວ່າ,ຂ້ອຍຍອມຮັບ.
Or let's play the quiet game!
ຫຼືມາຫຼິ້ນເກມງຽບສະຫງົບ!
One, two, three, hush.
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ງຽບ.
I'll tell you what we do, we go back
up there and we kick those...
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ,ພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລະພວກເຮົາຕີພວກນັ້ນ...
Anger, now is not the time.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາ.
Joy, this is useless.
Real Riley is out there somewhere...
ໂຈຍ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີປະໂຫຍດ.ຣາຍ
ລີທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ...
- and we're never going to find her.
- You know what? Yeah, these can go.
- ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ພົບນາງເລີຍ.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດໄປໄດ້.
No, no, no, I can find her.
I just need to get a better view.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫານາງໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບທັດສະນະທີ່ດີກວ່າ.
Okay, well, this isn't working,
and that's fine.
ດີແລ້ວ,ດີ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກ,ແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- Everything's fine.
- This is hopeless.
- ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມຫວັງ.
I say we cut our losses and walk back.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕັດການສູນເສ
ຍຂອງພວກເຮົາແລະຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
This whole trip is just a series
of deader and deader ends.
ການເດີນທາງທັງໝົດນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຊຸດຂອງການສິ້ນສຸດລົງທີ່ຕາຍແລະຕາຍ.
Ever since that puberty alarm went off...
ນັບຕັ້ງແຕ່ການແຈ້ງເຕືອນ
ໄວລຸ້ນນັ້ນໄດ້ອອກໄປ...
nothing around here works
the way it's supposed to!
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
ເຮັດວຽກຕາມທີ່ຄວນເຮັດ!
I don't even recognize this place anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກບ່ອນນີ້ອີກແລ້ວ.
It's light out at 1:00 in the morning!
ມັນມີແສງສະຫວ່າງອອກ
ໃນເວລາ 1 : 00 ໂມງເຊົ້າ!
I have never been inside so many jars
in my life.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນຈອກຫຼາຍ
ປານໃດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
And the Riley we knew is gone!
ແລະ ຣາຍລີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກຫາຍໄປແລ້ວ!
And if Joy can't see that, well, then,
she's delusional!
ແລະຖ້າໂຈຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້,ດີ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ນາງມີຄວາມຜິດພາດ!
Delusional?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
Of course I'm delusional!
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
Do you know how hard it is
to stay positive all the time...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ
ທີ່ຈະຢູ່ທາງບວກຕະຫຼອດເວລາ...
when all you folks do
is complain, complain, complain?
ເມື່ອທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນ
ຮ້ອງທຸກ,ຮ້ອງທຸກ,ຮ້ອງທຸກບໍ?
Jiminy mother-loving toaster strudel!
ຈິມິນີສຕຣູເດວໂຕສເຕີທີ່ຮັກແມ່!
Do you think I have all the answers?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄໍາຕອບທັງ ໝົດ ບໍ?
Of course I don't!
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ!
We can't even find the back of our own mind.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາດ້ານຫຼັງ
ຂອງຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາເອງໄດ້.
Anxiety is right!
ຄວາມກັງວົນແມ່ນຖືກຕ້ອງ!
Riley doesn't need us as much
as she needs them.
ຣາຍລີບໍ່ຕ້ອງການພວກເຮົາຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ນາງຕ້ອງການພວກເຂົາ.
And that hurts.
ແລະມັນເຈັບປວດ.
It really hurts.
ມັນເຈັບປວດຫຼາຍ.
Joy, you've made a lot of mistakes.
ໂຈຍ, ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດຫຼາຍຢ່າງ.
A lot.
ຫຼາຍ.
And you'll make a whole lot more
in the future.
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນໃນອະນາຄົດ.
But if you let that stop you,
we might as well lie down and give up now.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມັນຢຸດເຈົ້າ,
ພວກເຮົາອາດຈະນອນລົງແລະຍອມຮັບດຽວນີ້.
Well, actually, that does sound kinda nice.
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
- Excuse us.
- Hey! You can't use that.
- ຂໍໂທດພວກເຮົາ.
- ເຮ້! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້.
- Riley emergency.
- Thank you!
- ສຸກເສີນຣາຍລີ.
- ຂອບໃຈ!
Hop on!
ກະໂດດຂຶ້ນ!
Let's just forget that ever happened.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລືມວ່າມັນເຄີຍເກີດຂຶ້ນ.
You don't have to ask me twice.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖາມຂ້ອຍສອງຄັ້ງ.
Look.
ເບິ່ງ.
We're right behind you.
ພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
This is great.
ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
The Fire Hawks have accepted us.
ພວກ Fire Hawks ໄດ້ຍອມຮັບພວກເຮົາແລ້ວ.
But if Coach doesn't put us on the team,
none of that matters.
ແຕ່ຖ້າຄູຝຶກບໍ່ເອົາພວກເຮົາເຂົ້າ
ໃນທີມງານ,ບໍ່ມີຫຍັງໃນນັ້ນສໍາຄັນ.
Tomorrow is everything.
ມື້ນີ້ແມ່ນທຸກຢ່າງ.
Which is why we're gonna need more help.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຈະ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍຂຶ້ນ.
Ennui, are you paying attention?
ເຈົ້າສົນໃຈບໍ?
No.
ບໍ່.
Embarrassment?
ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- Well, this has been really fun.
- Embarrassment?
- ດີ, ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
- ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- Extremely.
- Never mind.
- ຫຼາຍປານໃດ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- But we're gonna go.
- Okay, bye.
- ແຕ່ພວກເຮົາຈະໄປ.
- ດີ, ສະບາຍດີ.
Now, let's see. What am I looking for?
ດຽວນີ້,ມາເບິ່ງ.ຂ້ອຍ
ກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ?
Don't you just hate it
when you go to do something...
ເຈົ້າບໍ່ກຽດມັນພຽງແຕ່ເມື່ອ
ເຈົ້າໄປເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
and then you get there to do it,
and you forget what you were gonna do?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອ
ເຮັດມັນ,ແລະເຈົ້າລືມວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
We'll need all the help we can get.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້.
That is exactly what I was thinking.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດແທ້ໆ.
Most important game of our lives.
ເກມທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
All right, guys, it's gonna be a long night.
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ມັນ
ຈະເປັນຄືນທີ່ຍາວນານ.
So let's get the team ready.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ທີມງານພ້ອມແລ້ວ.
Come on. We just need to cut through...
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຕັດຜ່ານ...
Imagination Land!
ດິນຈິນຕະນາການ!
You guys are gonna love it.
ພວກເຈົ້າຈະມັກມັນ.
There's French Fry forest
and Cloud Town and...
ມີປ່າຝຣັ່ງ Fry ແລະເມືອງ Cloud ແລະ...
This place has changed.
ບ່ອນນີ້ໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
Mount Crushmore?
ພູຄຣູສມໍບໍ?
Those are her top four?
ນັ້ນແມ່ນສີ່ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງນາງບໍ?
The only one that matters is Lance.
ຄົນດຽວທີ່ສໍາຄັນແມ່ນແອນສ໌.
Well, at least they got his good side.
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຂົາມີດ້ານທີ່ດີຂອງລາວ.
Every side is his good side.
ທຸກດ້ານແມ່ນດ້ານທີ່ດີຂອງລາວ.
The Rumor Mill?
ໂຮງງານຂ່າວລືບໍ?
Where all of our good gossip comes from.
ບ່ອນທີ່ຂ່າວລືທີ່ດີ
ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດມາຈາກ.
Pipin' hot rumors right off the mill!
ການສື່ຂ່າວຮ້ອນຈາກໂຮງງານຜະລິດ!
"The teacher's lounge has a hot tub"?
ຫ້ອງອາຈານມີອາບນ້ ໍາ ຮ້ອນບໍ?
"Lucy from math class is legit psychic"?
ລູຊີຈາກຫ້ອງຮຽນຄະນິດສາດ
ແມ່ນຈິດໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
"Abbie R's been texting Mike T,
but Mike T's been obsessing over Sarah M"?
ແອບບີອາຣ໌ກໍາລັງສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາໄມຄ໌ທີ,ແຕ່
ໄມກ໌ທີກໍາລັງໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບຊາຣາເອັມບໍ?
Where's the journalistic integrity?
ຄວາມຊື່ສັດຂອງນັກຂ່າວຢູ່ໃສ?
Fort Pillowton's still here!
ຟອດ ປິລລອດຕັນຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້!
And it even got bigger.
ແລະມັນຍັງໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
And orange?
ແລະສີສົ້ມບໍ?
All right, 22, Riley breaks her leg
in practice, disappointing everyone.
ດີແລ້ວ, 22 ,ຣາຍລີແຕກຕີນໃນການ
ຝຶກຊ້ອມ,ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນຜິດຫວັງ.
Nice job.
ເຮັດວຽກດີ.
Now, 18. Val and Dani whispering
after Riley misses a goal.
ດຽວນີ້, 18 .ວາລແລະດານີ
ສັ່ນສະເທືອນຫຼັງຈາກຣາຍລີພາດປະຕູ.
Great! We need to help Riley prepare.
ດີເລີດ! ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍຣາຍລີກະກຽມ.
Now's the time to send up every possible
thing that could go wrong.
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະສົ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ອາດຈະຜິດພາດຂຶ້ນ.
We are looking to the future.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງອະນາຄົດ.
Every possible mistake she could make.
ຄວາມຜິດພາດທຸກຢ່າງທີ່ນາງສາມາດເຮັດໄດ້.
Come on, 17. I'm not seeing
anything from you.
ມາແລ້ວ, 17 .ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຫັນຫຍັງຈາກເຈົ້າ.
Riley misses an open goal,
Coach writes about it in her notebook.
ຣາຍລີພາດປະຕູເປີດ,ຄູຝຶກຂຽນ
ກ່ຽວກັບມັນໃນປື້ມບັນທຶກຂອງນາງ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
More like that.
ຫຼາຍຂຶ້ນແບບນັ້ນ.
Oh, no!
ໂອ້, ບໍ່!
They're using Riley's imagination
against her.
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ຈິນຕະນາການ
ຂອງຣາຍລີຕໍ່ຕ້ານນາງ.
Val and her friends like us now,
but if we don't make the team...
ວາລແລະເພື່ອນຂອງນາງມັກພວກເຮົາດຽວນີ້
,ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໄປໃນທີມງານ...
will they like us tomorrow?
ພວກເຂົາຈະມັກພວກເຮົາມື້ອື່ນບໍ?
Okay, let's go to number three.
ດີແລ້ວ, ໄປຫາອັນດັບສາມ.
Bree and Grace's team win,
and we look stupid.
ທີມງານຂອງບຣີແລະແກຣສ໌ຊະນະ
,ແລະພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າໂງ່.
Number 22. Val passes to us, and we miss it.
ອັນດັບ 22 .ວາລຜ່ານໄປຫາ
ພວກເຮົາ,ແລະພວກເຮົາພາດມັນ.
We can't let her do this to Riley.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ນາງ
ເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຣາຍລີໄດ້.
We have to shut this down.
ພວກເຮົາຕ້ອງປິດສິ່ງນີ້ລົງ.
Love it, 37. Riley hits the puck
into her own net.
ຮັກມັນຫຼາຍ, 37 .ຣາຍລີຕີ puck
ເຂົ້າໄປໃນຕາຂ່າຍຂອງນາງເອງ.
- Why are you drawing a hippo?
- I'm not.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຕ້ມ hippos ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
I'm drawing Riley!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແຕ້ມຣາຍລີ!
Joy, you forgot her ponytail.
ໂຈຍ, ເຈົ້າລືມກະຕ່າມ້າຂອງນາງ.
I love her pony tail. Yes!
ຂ້ອຍມັກຫຼັງໂພນນີຂອງນາງ. ແມ່ນແລ້ວ!
Riley scores and everyone hugs her?
ຣາຍລີໄດ້ຄະແນນແລະທຸກຄົນອ້ອມແອ້ມນາງບໍ?
81, that is not helping.
81, ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ.
Riley paints her nails to match her jersey.
ຣາຍລີແຕ້ມກະຕ່າຂອງນາງໃຫ້
ເໝາະສົມກັບເສື້ອຜ້າຂອງນາງ.
Everybody copies her. And she is so cool.
ທຸກຄົນ copy ນາງ. ແລະນາງເຢັນຫຼາຍ.
Riley wears knee pads.
ຣາຍລີໃສ່ກະຕ່າເຂົ່າ.
We buy flowers for the losing team!
ພວກເຮົາຈະຊື້ດອກໄມ້ໃຫ້ທີມທີ່ເສຍ!
What? I can't always be the rage guy.
ຫຍັງ?ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ.
No, no. I liked it.
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍມັກມັນ.
Nail polish? Knee pads?
ປອກເປືອກແຂ້ວບໍ? ກະຕ່າເຂົ່າບໍ?
I'm starting to think you guys
don't understand the assignment.
ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຄິດ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈໜ້າທີ່.
What...
ຫຍັງ...
What? Who sent that projection to Riley?
ຫຍັງ? ໃຜໄດ້ສົ່ງການຄາດຄະເນນັ້ນໃຫ້ຣາຍລີ?
- Why would I know that?
- Don't look at me.
- ຂ້ອຍຈະຮູ້ເລື່ອງນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ.
What is going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Who is sending all this positive...
ໃຜ ກໍາ ລັງສົ່ງຜົນບວກທັງ ໝົດ ນີ້...
Joy.
ໂຈຍ
I know you're in there.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- Is that really her?
- Is she really here?
- ນັ້ນແມ່ນນາງແທ້ບໍ?
- ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ບໍ?
Joy from Headquarters?
ໂຈຍຈາກສໍານັກງານໃຫຍ່ບໍ?
The mind police are on their way.
ຕໍາຫຼວດຈິດໃຈ ກໍາ ລັງເດີນທາງມາ.
Well, I think we gave it our best shot.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ.
Don't listen to Anxiety.
ຢ່າຟັງຄວາມກັງວົນ.
She's using these horrible projections
to change Riley.
ນາງກໍາລັງໃຊ້ການຄາດຄະເນທີ່
ຮ້າຍແຮງເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອປ່ຽນຣາຍລີ.
Joy, I'm doing this for you!
ໂຈຍ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ!
This is all so Riley can be happier.
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດເພື່ອໃຫ້ຣາຍ
ລີສາມາດມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນ.
If you wanted her to be happy,
then you'd stop hurting her.
ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງມີຄວາມສຸກ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເຈົ້າຈະຢຸດເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ.
Who's with me?
ໃຜຢູ່ກັບຂ້ອຍ?
Really? Nothing?
ແທ້ຈິງບໍ? ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
Sorry, Joy.
ຂໍໂທດ, ໂຈຍ.
Yeah! I see you, 87.
ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, 87.
A cat.
ແມວ.
A little off-topic, but I'll take it.
ອອກຈາກຫົວຂໍ້ເລັກນ້ອຍ
,ແຕ່ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
Who else? Come on!
ໃຜອີກຄົນໃດ? ມາແລ້ວ!
What if Riley is better than Val
and then Val hates her?
ຖ້າຣາຍລີດີກວ່າວໍລແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນວໍລາກຽດຊັງນາງແນວໃດ?
Or what if Riley is better than Val
and Val respects her?
ຫຼືຖ້າຣາຍລີດີກວ່າວາລ
ແລະວາລເຄົາລົບນາງແນວໃດ?
Yeah! There we go!
ແມ່ນແລ້ວ! ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ!
What if Riley is so bad
she has to give up hockey forever?
ຖ້າຣາຍລີຮ້າຍແຮງຫຼາຍຈົນຕ້ອງ
ປະຖິ້ມຮອກເກີຕະຫຼອດໄປແນວໃດ?
What if Riley does so well
that the coach cries...
ຖ້າຣາຍລີເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ
ຈົນຄູຝຶກຮ້ອງໄຫ້...
and the Olympics call...
ແລະການໂທຫາໂອລິມປິກ...
and she rallies a weary nation to victory?
ແລະນາງໄດ້ເຕົ້າໂຮມປະເທດ
ທີ່ເມື່ອຍໄປສູ່ໄຊຊະນະບໍ?
Joy, reality is also a thing.
ໂຈຍ,ຄວາມເປັນຈິງກໍ່
ເປັນສິ່ງໜຶ່ງເຊັ່ນກັນ.
No!
ບໍ່!
Anxiety has got you all chained to desks,
drawing nightmares!
ຄວາມກັງວົນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທັງໝົດຖືກ
ຕ່ອງໂສ້ໃສ່ໂຕະ,ການແຕ້ມຄວາມຝັນຮ້າຍ!
But you don't have to take it anymore!
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮັບມັນອີກຕໍ່ໄປ!
Pencils down! Projections off!
ກະທູ້ລົງ! ການຄາດຄະເນປິດລົງ!
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Enough is enough!
ພຽງພໍແລ້ວ!
My projections!
ການຄາດຄະເນຂອງຂ້ອຍ!
Pillow fight!
ການຕໍ່ສູ້ດ້ວຍກະຕ່າ!
For Riley!
ສໍາລັບ ຣາຍລີ!
We need to be prepared.
ພວກເຮົາຕ້ອງກຽມພ້ອມ.
No!
ບໍ່!
Okay, it's time to go!
ດີແລ້ວ, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ!
Yeah, I think so.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
- Bring it on, coppers!
- Oh, no, no, no.
- ເອົາມັນມາ, ຕໍາຫຼວດ!
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
Hey, get back here!
ເຮ້, ກັບມາບ່ອນນີ້!
Quick! To the Parade of Future Careers!
ໄວໆ!ໄປສູ່ການເດີນຂະບວນ
ຂອງອາຊີບໃນອະນາຄົດ!
Grab a balloon!
ຈັບບາລອນ!
- A pastry chef!
- Underpaid!
- ເຈົ້າຄົວເຂົ້າຈີ່!
- ຈ່າຍເງິນໜ້ອຍ!
- Art teacher!
- Underappreciated.
- ຄູສອນສິລະປະ!
- ບໍ່ຖືກຍ້ອງຍໍ.
- Ethnomusicologist!
- I don't understand what that is.
- ນັກວິຊາການດົນຕີຊົນເຜົ່າ!
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
Supreme Court justice!
ຜູ້ພິພາກສາສານສູງສຸດ!
- That's the one!
- I trust her judgment.
- ນັ້ນແມ່ນຄົນດຽວ!
- ຂ້ອຍເຊື່ອຄວາມຕັດສິນໃຈຂອງນາງ.
Get back here!
ກັບມາບ່ອນນີ້!
They're getting away!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໜີໄປ!
Yes! Now Riley can get some sleep.
ແມ່ນແລ້ວ! ດຽວນີ້ຣາຍລີສາມາດນອນໄດ້.
I miss the jar!
ຂ້ອຍຂາດຖັງ!
Joy doesn't get it.
ໂຈຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
Without our projections,
we won't be prepared.
ຖ້າບໍ່ມີການຄາດຄະເນຂອງພວກເຮົາ
,ພວກເຮົາຈະບໍ່ກຽມພ້ອມ.
Tomorrow's game is everything.
ເກມມື້ອື່ນແມ່ນທຸກຢ່າງ.
Coach will either make us a Fire Hawk
or doom us to a friendless future.
ຄູຝຶກຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ Fire Hawk ຫຼືຕັດສິນໃຈ
ພວກເຮົາໃຫ້ເປັນອະນາຄົດທີ່ບໍ່ມີເພື່ອນມິດ.
I wish we knew what Coach thought about us.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຄູຝຶກຄິດ
ແນວໃດກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
- Her notebook!
- Yes! That's a great idea!
- ປື້ມບັນທຶກຂອງນາງ!
- ແມ່ນແລ້ວ! ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ!
Everything Coach thinks about you
is in there.
ທຸກຢ່າງທີ່ຄູຝຶກຄິດ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າຢູ່ໃນນັ້ນ.
All we got to do is sneak into her office
and read it.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງລັກເຂົ້າໄປ
ໃນຫ້ອງການຂອງນາງແລະອ່ານມັນ.
Come on, Riley. Move those feet.
ມາແລ້ວ, ຣາຍລີ. ຍ້າຍຕີນເຫຼົ່ານັ້ນ.
She doesn't want to?
ນາງບໍ່ຢາກເຮັດບໍ?
Are we pushing her too hard?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກົດດັນນາງຫຼາຍເກີນໄປບໍ?
We got to see what's in the notebook!
ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງວ່າມ
ີຫຍັງຢູ່ໃນປື້ມບັນທຶກ!
It's the only way for us
to know how we can do better.
ມັນເປັນວິທີດຽວສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າແນວໃດ.
Riley, no.
ຣາຍລີ, ບໍ່.
Joy? Come in, Joy.
ຈອຍ? ເຂົ້າມາ, ໂຈຍ.
Sadness? Sadness, what's wrong?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ?ຄວາມ
ໂສກເສົ້າ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Why is Riley awake again? Over.
ເປັນຫຍັງຣາຍລີຈຶ່ງຕື່ນຂຶ້ນ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ?ໝົດແລ້ວ.
Anxiety is making Riley
break into the coach's office.
ຄວາມກັງວົນກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຣາຍ
ລີເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງຄູຝຶກ.
- What?
- She knows better than that.
- ຫຍັງ?
- ນາງຮູ້ດີກວ່ານັ້ນ.
She will once we get her Sense of Self back.
ນາງຈະເຮັດເມື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຕົວເອງຄືນ.
Sadness, you have to stop her.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດນາງ.
Just don't get caught.
ພຽງແຕ່ຢ່າຖືກຈັບ.
Over!
ສິ້ນສຸດລົງ!
No, Riley, no.
ບໍ່, ໄຣລີ, ບໍ່.
Why did she stop?
ນາງຢຸດເປັນຫຍັງ?
Sadness?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
Ennui! Where's your phone?
ໂຊກຮ້າຍ! ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
My phone? Where is my phone?
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Seriously? This is not happening!
ຢ່າງຈິງໃຈບໍ? ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ!
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Okay, she's got to be here somewhere.
Find her.
ດີແລ້ວ,ນາງຕ້ອງຢູ່
ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.ຊອກຫານາງ.
Gotcha!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
Sadness.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
No.
ບໍ່.
I know Riley sneaking around feels wrong.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຣາຍລີທີ່ລັກລອບ
ຢູ່ທົ່ວໄປຮູ້ສຶກຜິດ.
This isn't who Riley is.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຣາຍລີເປັນ.
It's not about who Riley is.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງວ່າ ຣາຍລີເປັນໃຜ.
It's about who she needs to be.
ມັນເປັນເລື່ອງວ່ານາງຕ້ອງເປັນໃຜ.
"Not ready yet"?
ຍັງບໍ່ພ້ອມເທື່ອບໍ?
Wait. Coach already decided?
ລໍຖ້າ. ຄູຝຶກໄດ້ຕັດສິນໃຈແລ້ວບໍ?
We're not making the team?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດທີມບໍ?
No. We have one day left.
ບໍ່. ພວກເຮົາມີມື້ດຽວທີ່ເຫຼືອ.
What do we do? What can we do?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?
- Okay, okay, okay.
- What would Val do?
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- ວາລຈະເຮັດແນວໃດ?
Well, we're just gonna
have to change Coach's mind.
ດີ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງປ່ຽນໃຈຂອງຄູຝຶກ.
Which means we're gonna need ideas.
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງການແນວຄິດ.
Lots of them.
ຫຼາຍຄົນ.
Oh, no. It's a Brainstorm!
ໂອ້, ບໍ່. ມັນເປັນການໂຈມຕີຈິດໃຈ!
Too close!
ໃກ້ເກີນໄປ!
Hog the puck?
ໂຮກ ປັອກບໍ?
Trash talk the other team?
ເວົ້າຂີ້ເຫຍື້ອທີມອື່ນບໍ?
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
We can't let these bad ideas get to Riley.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ແນວຄິດ
ທີ່ບໍ່ດີເຫຼົ່ານີ້ໄປຫາຣາຍລີໄດ້.
Joy!
ໂຈຍ!
- Smash as many as you can!
- Joy!
- ທໍາລາຍຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້!
- ໂຈຍ!
Joy!
ໂຈຍ!
I'll start sorting these into ideas
I wish I'd thought of.
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຈັດປະເພດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເປັນແນວຄິດທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຄິດໄວ້.
Oh, no, no, no.
None of these are good enough.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ບໍ່ມີ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ດີພໍສົມຄວນ.
We need more.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼາຍຂຶ້ນ.
Get more!
ເອົາອີກ!
Get on the balloon!
ຂຶ້ນບາລອນ!
This is worse than the broccoli!
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າບຣອກໂກລີ!
Quick! Grab an idea.
ໄວໆ! ເອົາຄວາມຄິດ.
These ideas are too small.
ແນວຄິດເຫຼົ່ານີ້ນ້ອຍເກີນໄປ.
These ideas are too small!
ແນວຄິດເຫຼົ່ານີ້ນ້ອຍເກີນໄປ!
We need something bigger.
ພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ.
That's our way out!
ນັ້ນແມ່ນທາງອອກຂອງພວກເຮົາ!
Ready?
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
Joy! We need this idea!
ໂຈຍ! ພວກເຮົາຕ້ອງການແນວຄິດນີ້!
If Riley takes one of these ideas,
it could be a disaster!
ຖ້າຣາຍລີເອົາແນວຄິດເຫຼົ່າ
ນີ້,ມັນອາດຈະເປັນໄພພິບັດ!
Joy, the only way out is up.
ໂຈຍ, ທາງອອກດຽວແມ່ນຂຶ້ນ.
That's a big idea!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດໃຫຍ່!
I like it.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Hold me!
ຈັບຂ້ອຍໄວ້!
Seriously. Hold me!
ຢ່າງຈິງໃຈ. ຈັບຂ້ອຍໄວ້!
Fear, you have a parachute?
ຄວາມຢ້ານກົວ, ເຈົ້າມີ parachute ບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
The real question is, why don't any of you?
ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ,
ເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜເຮັດ?
- Land! Yes! Stuck the landing!
- Yes!
- ດິນ! ແມ່ນແລ້ວ! ຈັບການລົງຈອດ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
We did it!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
We made it!
Come on, to the Back of the Mind!
ມາແລ້ວ, ໄປທາງຫຼັງຂອງຈິດໃຈ!
You're finished, Anxiety!
ເຈົ້າສໍາເລັດແລ້ວ, ຄວາມກັງວົນ!
Coach is right.
Riley isn't ready.
ຄູຝຶກເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຣາຍລີຍັງບໍ່ພ້ອມ.
But we're so close
to a new Riley who is.
ແຕ່ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັບຣາຍລີຄົນໃໝ່ທີ່ເປັນ.
This is what we're missing.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຂາດ.
We show them we're a Fire Hawk
who will do whatever it takes.
ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນວ່າພວກເຮົາເປັນ
Fire Hawk ຜູ້ທີ່ຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
Finally, we're one of them!
ສຸດທ້າຍ, ພວກເຮົາເປັນໜຶ່ງໃນພວກເຂົາ!
What do you think, Sadness?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ?
- Well, I...
- Awesome!
- ດີ, ຂ້ອຍ...
- ດີເລີດ!
Red is really our color.
ສີແດງແມ່ນສີຂອງພວກເຮົາແທ້ໆ.
Yeah, no, I mean, it's so much fun.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ,ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
Okay, it's giving jealousy.
I'm sorry.
ດີແລ້ວ,ມັນກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
They wouldn't know cool
if it hit them in the face.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຢັນ
ຖ້າມັນຕີພວກເຂົາໃນໃບໜ້າ.
Hey, Michigan.
ເຮ້, ມິຈິກັນ.
Rocking the red, huh?
ການສັ່ນສະເທືອນສີແດງ, ແມ່ນບໍ?
- Yes!
- We are in.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
I hope it's okay.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I know I'm not officially a Fire Hawk yet...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ເປັນ Fire
Hawk ຢ່າງເປັນທາງການເທື່ອ...
but I figured since we're
on the same team...
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຕັ້ງແຕ່
ພວກເຮົາຢູ່ໃນທີມດຽວກັນ...
we should match, right?
ພວກເຮົາຄວນເໝາະສົມ, ແມ່ນບໍ?
Yeah, yeah, that's fine.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Did you sleep last night?
ເຈົ້ານອນໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
No, how could I? Big game today!
ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ແນວໃດ? ເກມໃຫຍ່ມື້ນີ້!
You mean the camp scrimmage?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າການແຂ່ງຂັນຄ້າຍບໍ?
See? I told you not to freak her out.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າວ່າຢ່າຢ້ານກົວນາງ.
You're all good, okay?
I see you're in your zone.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ,ດີບໍ?ຂ້ອຍ
ເຫັນວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນເຂດຂອງທ່ານ.
Get ready to score some goals.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຍິງປະຕູບາງຢ່າງ.
Yeah! I will!
ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍຈະເຮັດ!
Val scored two goals in the scrimmage
to become a Fire Hawk.
ວາລໄດ້ປະຕູສອງປະຕູໃນ
ການແຂ່ງຂັນເພື່ອກາຍເປັນຟາຍໂຮກ.
And you know what's better than two?
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງດີກວ່າສອງຢ່າງ?
- Three!
- ສາມ!
I was just about to say that.
We were about to say that at the same time.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຈະເວົ້າໃນເວລາດຽວກັນ.
But how are we gonna score three goals?
ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້ແນວໃດ 3 ປະຕູ?
The new Riley will handle anything.
ຣາຍລີຄົນໃໝ່ຈະຮັບມືກັບທຸກຢ່າງ.
And I think this is the finishing touch.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ການສໍາເລັດຮູບສຸດທ້າຍ.
I'll be right back.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
We're so close.
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
The Sense of Self is just on top of that...
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຕົວເອງແມ່ນຢູ່ເທິງນັ້ນ...
That is a lot.
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ.
This is more than I remember
sending back here.
ນີ້ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍ
ຈື່ວ່າສົ່ງກັບມາບ່ອນນີ້.
When she walked into
that glass door at that party.
ເມື່ອນາງເຂົ້າໄປໃນປະຕູແກ້ວ
ນັ້ນໃນງານລ້ຽງນັ້ນ.
Yeah, and breaking Grandma's favorite plate.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະການທໍາລາຍ
ຈານທີ່ມັກຂອງແມ່ເຖົ້າ.
Thank goodness these aren't part of her.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງນາງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
There it is.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I'm a good person.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Yes. Come on, come on.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ມາ.
Here we go!
ມາແລ້ວ!
I'm not good enough.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
What?
ຫຍັງ?
I'm not good enough.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
Are you sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Don't worry.
ຢ່າກັງວົນ.
It's just that she knows that there's
always room for self-improvement.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່ານາງຮູ້ວ່າ
ມີບ່ອນປັບປຸງຕົວເອງຢູ່ສະເໝີ.
She'll be fine.
ນາງຈະດີດີ.
Sadness, we have the Sense of Self.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ພວກເຮົາມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຕົວເອງ.
Bring us back!
ເອົາພວກເຮົາກັບມາ!
Sadness, do you copy?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
I'm not good enough.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
Okay, I can work with this.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ກັບສິ່ງນີ້.
I just need to recalibrate the console
and make sure it's ready.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງປັບຄອນໂຊລ
ຄືນແລະແນ່ໃຈວ່າມັນພ້ອມແລ້ວ.
Just no more surprises.
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມແປກໃຈອີກຕໍ່ໄປ.
Okay, this one goes here.
Check.
ດີແລ້ວ, ຄົນນີ້ໄປບ່ອນນີ້. ກວດເບິ່ງ.
That one goes there.
Check.
ຄົນນັ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ. ເບິ່ງ.
Not exactly there.
Here.
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Come on. Turn it up a little bit.
It's got to be absolutely perfect.
ມາແລ້ວ.ປັບມັນຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ມັນຕ້ອງສົມບູນແບບຢ່າງສົມບຸນ.
That one is definitely wrong.
What is happening?
ຄົນນັ້ນຜິດແນ່ນອນ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Sadness, now!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ດຽວນີ້!
Joy...
ໂຈຍ...
Oh, no!
ໂອ້, ບໍ່!
I'm a good person.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ.
I'm not good enough.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
That was our only way back.
ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາກັບມາ.
- What do we do?
- We were so close.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
Joy. Joy!
ໂຈຍ. ໂໂຈຍ!
Where are you going?
ເຈົ້າໄປໃສ?
Twenty-eight! Andersen, tripping!
ສິບແປດ! ແອນເດີສັນ, ການກະຕຸ້ນ!
I expected better, Riley.
ຂ້ອຍຄາດວ່າດີກວ່າ, ຣາຍລີ.
That's not...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
What...
ຫຍັງ...
Come on, please.
ມາແລ້ວ, ກະລຸນາ.
What am I missing?
ຂ້ອຍຂາດຫຍັງ?
I'm a good person.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ.
Joy...
ໂຈຍ...
so what do we do now?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I don't know how to stop Anxiety.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຢຸດຄວາມກັງວົນແນວໃດ.
Maybe we can't.
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Maybe this is what happens
when you grow up.
ບາງທີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
You feel less joy.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄວາມສຸກ ໜ້ອຍ ກວ່າ.
But I do know this.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງນີ້.
Riley will never be herself if we don't
get this back to Headquarters.
ຣາຍລີຈະບໍ່ເປັນຕົວເອງເລີຍຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ເອົາສິ່ງນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່.
Fast.
ໄວໆ
How?
ແນວໃດ?
Have a good game, Riley.
ມີເກມທີ່ດີ, ຣາຍລີ.
You too.
ເຈົ້າຄືກັນ.
I'm not good enough.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
Yes! Go, go, go!
ແມ່ນແລ້ວ! ໄປ, ໄປ,ໄປ!
Riley, I'm open. Pass it, pass it!
ຣາຍລີ,ຂ້ອຍເປີດແລ້ວ
.ສົ່ງມັນໄປ,ສົ່ງມັນ!
I'm not good enough.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
Yeah, Michigan!
ແມ່ນແລ້ວ, ມິຈິກັນ!
Leave some for the rest of us, huh?
ໃຫ້ບາງຢ່າງໄວ້ໃຫ້
ພວກເຮົາຄົນອື່ນ,ແມ່ນບໍ?
Yes! One down, two to go.
ແມ່ນແລ້ວ! ໜຶ່ງ ລົງ, ສອງຄົນຍັງເຫຼືອ.
Okay, so how do we get our Sense of Self
from here to there?
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງຕົວເອງຈາກບ່ອນນີ້ໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
I have an idea, but I really don't like it.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນແທ້ໆ.
Anger, Riley needs us.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຣາຍລີຕ້ອງການພວກເຮົາ.
Oh, Pouchy!
ໂອ້, ປູຊີ!
Well, what are you waiting for?
Say the words!
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່? ເວົ້າຄໍາເວົ້າ!
Oh, Pouchy!
ໂອ້, ປູຊີ!
Hi, everybody. I'm Pouchy!
ສະບາຍດີທຸກຄົນ. ຂ້ອຍເປັນປູຊີ!
We know.
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
Pouchy, we need to get back to Headquarters.
ປູຊີ,ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນ
ໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່.
Do you have anything that can help us?
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
I have lots of items.
ຂ້ອຍມີສິ່ງຂອງຫຼາຍຢ່າງ.
Which one do you think will work the best?
ເຈົ້າຄິດວ່າອັນໃດຈະເຮັດວຽກດີທີ່ສຸດ?
A roll of tape...
ກະທູ້ກະທູ້...
- a rubber ducky...
- No time!
- ກະຕ່າຢາງ...
- ບໍ່ມີເວລາ!
Seriously, Pouchy? Dynamite?
ຢ່າງຈິງໃຈ, ປູຊີ? ດິນາມິດບໍ?
Don't you have, like, a jetpack or a plane
or something that's going to help us?
ເຈົ້າບໍ່ມີ,ເຊັ່ນວ່າ,ກະເປົາເຮືອບິນຫຼື
ເຮືອບິນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ?
What do you think, I have everything in here?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ,ຂ້ອຍມີ
ທຸກຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
I offered you the rubber ducky,
I offered you the tape.
ຂ້ອຍໄດ້ສະເໜີເຈົ້າກະຕ່າຢາງ
,ຂ້ອຍໄດ້ສະເໜີເທັບໃຫ້ເຈົ້າ.
I know what to do.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
But we're gonna need a lot more dynamite.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການດິນາມິດຫຼາຍຂຶ້ນ.
You know what? Good luck...
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ໂຊກດີ...
Come on, Riley. Get the puck!
ມາແລ້ວ, ຣາຍລີ. ເອົາ puck ໄດ້!
Take it, take it!
ເອົາມັນ, ເອົາມັນ!
I'm not good enough.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
Michigan, what are you doing?
ມິຈິແກນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
We're on the same team!
ພວກເຮົາຢູ່ໃນທີມດຽວກັນ!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Well, Dani might be a little mad at us...
ດີ,ດານີອາດຈະໂຊກຮ້າຍ
ກັບພວກເຮົາເລັກນ້ອຍ...
but they'll all forgive us
when we make the team.
ແຕ່ພວກເຂົາທຸກຄົນຈະອະໄພພວກເຮົາ
ເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າເປັນທີມ.
Come on, Riley. One more goal.
ມາແລ້ວ, ຣາຍລີ. ອີກປະຕູໜຶ່ງ.
Hold on, Joy.
ລໍຖ້າ, ໂຈຍ.
- We're gonna blow up this cliff?
- Yep!
- ພວກເຮົາຈະລະເບີດແຄມນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
And then we'll ride an avalanche
of bad memories back to Headquarters?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຂີ່ລົດໄຟຂອງຄວາມຊົງ
ຈໍາທີ່ບໍ່ດີກັບຄືນໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່ບໍ?
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
And how do we keep the bad memories
from forming bad beliefs?
ແລະພວກເຮົາຈະຮັກສາຄວາມຊົງຈໍາທີ່ບໍ່ດີ
ຈາກການສ້າງຄວາມເຊື່ອທີ່ບໍ່ດີແນວໃດ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Yeah! What could go wrong?
I'm in!
ແມ່ນແລ້ວ!ມີຫຍັງຜິດພາດ
ໄດ້?ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ!
Ready?
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- For Riley.
- Let's do it.
- ສໍາລັບ ຣາຍລີ.
- ມາເຮັດມັນ.
Here we come, Riley.
ມາແລ້ວ, ໄຣລີ.
Jump on!
ໂດດຂຶ້ນ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Man!
ຜູ້ຊາຍ!
I'm not good enough.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
You have to score!
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຄະແນນ!
Andersen, penalty box, two minutes.
ແອນເດີສັນ, ກ່ອງໂທດ, ສອງນາທີ.
No!
ບໍ່!
Grace, are you okay?
ແກຣສ໌, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
We hurt Grace.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ແກຣສເຈັບປວດ.
It all happened so fast.
I didn't even see her.
ມັນເກີດຂຶ້ນຢ່າງໄວວາຫຼາຍ
.ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນນາງເລີຍ.
I'm not good enough.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
Oh, no. What did I do?
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
No, no.
ບໍ່, ບໍ່.
I can fix it, I can fix it.
ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄດ້, ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
I expected better, Riley.
ຂ້ອຍຄາດວ່າດີກວ່າ, ຣາຍລີ.
Wait... No!
ລໍຖ້າ... ບໍ່!
Come on.
ມາແລ້ວ.
I'm not good enough.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
Come on, Riley.
ມາແລ້ວ, ຣາຍລີ.
Get it together.
ເອົາມັນເຂົ້າກັນໄດ້.
Come on, Riley, get it together.
ມາແລ້ວ, ຣາຍລີ, ເອົາມັນຮ່ວມກັນ.
I'm not good enough.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
You have to score, Riley!
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຄະແນນ, ຣາຍລີ!
Or this will all have been for nothing!
ຫຼືສິ່ງນີ້ທັງ ໝົດ ຈະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
Anxiety, you're putting too much pressure
on her.
ຄວາມກັງວົນ,ເຈົ້າກໍາລັ
ງກົດດັນນາງຫຼາຍເກີນໄປ.
Okay, let's take a breather!
ດີແລ້ວ, ມາຫາຍໃຈ!
- Sadness!
- Joy! Help!
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
- ໂຈຍ! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Come on! We can do this!
ມາແລ້ວ! ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້!
It's not working!
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ!
It's Anxiety.
ມັນເປັນຄວາມກັງວົນ.
Anxiety, stop!
ຄວາມກັງວົນ, ຢຸດເຊົາ!
You don't get to choose who Riley is.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເລືອກວ່າຣາຍລີເປັນໃຜໄດ້.
Anxiety...
ຄວາມກັງວົນ...
you need to let her go.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍນາງໄປ.
I'm a good person.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ.
Joy.
ໂຈຍ
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I was just trying to protect her.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມປົກປ້ອງນາງ.
But you're right.
ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
We don't get to choose who Riley is.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເລືອກວ່າ ຣາຍລີແມ່ນໃຜ.
We keep the best and toss the rest.
ພວກເຮົາຮັກສາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລະຖິ້ມສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
Twenty-eight. Andersen, tripping.
ສິບແປດ. ແອນເດີສັນ, ການກະຕຸ້ນ.
I'm a good person.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ.
Joy! What are you doing?
ໂຈຍ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I'm selfish.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
I'm kind.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໃຈບຸນ.
I'm not good enough.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
I'm a good person.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ.
I need to fit in...
ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າກັນໄດ້...
but I want to be myself.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເປັນຕົວເອງ.
I'm brave, but I get scared.
ຂ້ອຍກ້າຫານ, ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
Success is everything.
I make mistakes.
ຄວາມສໍາເລັດແມ່ນທຸກຢ່າງ
.ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
I'm nice.
I'm mean.
ຂ້ອຍດີໃຈ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
I'm a good friend.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນທີ່ດີ.
I'm a terrible friend.
I am strong.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງ. ຂ້ອຍແຂງແຮງ.
I'm weak.
I need help sometimes.
ຂ້ອຍອ່ອນແອ.ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຄັ້ງ.
Riley, you okay?
ໄຣລີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I mean no.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າບໍ່.
I was such a jerk to you guys.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
When you guys told me you were going
to a different school, I freaked out.
ເມື່ອເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະໄປ
ໂຮງຮຽນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
And...
ແລະ...
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
If you don't want to be friends anymore...
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກເປັນເພື່ອນອີກຕໍ່ໄປ...
I get it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
But...
ແຕ່...
I really hope that you can forgive me.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດອະໄພຂ້ອຍໄດ້ແທ້ໆ.
Someday.
ມື້ໜຶ່ງ.
- Let's go, ladies!
- Come on.
- ໄປ, ແມ່ຍິງ!
- ມາແລ້ວ.
We've got a game to finish.
ພວກເຮົາຕ້ອງສິ້ນສຸດເກມ.
Joy...
ໂຈຍ...
Riley wants you.
ຣາຍລີຢາກເຈົ້າ.
Riley!
ໄຮລີ່!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Hey, Minnesota, how long are you gonna stare
at your phone?
ເຮ້,ມິນນິໂຊຕາ,ເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານດົນປານໃດ?
It's almost 2:00.
Coach is gonna post the list any minute.
ມັນເກືອບ 2 : 00 .ຄູຝຶກຈະ
ໂພສລາຍຊື່ໃນທຸກນາທີ.
- Okay. 2:00 p.m. That's in...
- Six minutes.
- ດີແລ້ວ. ເວລາ 2:00 pm ນັ້ນແມ່ນໃນ...
- 6 ນາທີ
And what happens
if we don't become a Fire Hawk?
ແລະຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ກາຍເປັນ Fire Hawk ໄດ້?
Well, thanks for asking, Joy. I'll tell you.
ດີ, ຂອບໃຈທີ່ຖາມ, ໂຈຍ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
First, Mom and Dad
are very disappointed.
ກ່ອນອື່ນ, ແມ່ແລະພໍ່ຜິດຫວັງຫຼາຍ.
We don't go pro, and we find work
as an ethnomusicologist...
ພວກເຮົາບໍ່ໄປເປັນມືອາຊີບ,ແລະພວກເຮົາຊອກຫາ
ວຽກເປັນນັກວິທະຍາສາດດົນຕີຊົນເຜົ່າ...
even though we don't really know
what that is.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ວ່າມັນເປັນຫຍັງແທ້ໆ.
We have no friends, and we die alone.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເພື່ອນມິດ
,ແລະພວກເຮົາຕາຍຄົນດຽວ.
Okay, okay.
ດີ, ດີ.
None of that is happening right now.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນນັ້ນເກີດຂຶ້ນໃນເວລານີ້.
- Is it?
- No.
- ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
Great! So why don't we take a seat
in our special chair.
ດີເລີດ!ສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ບໍ່ນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງພິເສດຂອງພວກເຮົາ.
Yeah, that's a great idea.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
See? Isn't that better?
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ມັນບໍ່ດີກວ່າບໍ?
Yeah, that's the stuff.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງຂອງ.
We can't control whether Riley
makes the team.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ວ່າຣາຍລີຈະເຂົ້າໄປໃນທີມບໍ.
But what can we control?
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດຄວບຄຸມຫຍັງໄດ້?
Well...
ດີ...
Riley has a Spanish test tomorrow.
We need to study.
ຣາຍລີມີການສອບເສັງພາສາສະເປນ
ມື້ອື່ນ.ພວກເຮົາຕ້ອງຮຽນຮູ້.
- You're right. We totally...
- Olvidamos!
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ພວກເຮົາ...
- ພວກເຮົາລືມ!
- What's that mean?
-"Forgot."
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ລືມແລ້ວ.
- Someone paid attention in class.
- I never would've thought of that.
- ມີຄົນເອົາໃຈໃສ່ໃນຫ້ອງຮຽນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
- You're clearly an expert.
- Muchas gracias.
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານຢ່າງແນ່ນອນ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Thanks, guys.
ຂອບໃຈເດີ.
Plus, we followed our new
varsity caliber training program.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດຕາມໂຄງການຝຶກ
ອົບຮົມລະດັບໃໝ່ຂອງມະຫາວິທະຍາໄລຂອງພວກເຮົາ.
I wish I thought of that.
ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍຈະຄິດເລື່ອງນັ້ນ.
Newsflash, you did!
ຂ່າວແຟສ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ!
Wait, you're right, I did.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຂ້ອຍເຮັດ.
I'm jealous of myself.
Thanks for the reminder.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ. ຂອບໃຈທີ່ເຕືອນ.
You're welcome!
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ!
- Who said that?
- It's my new buddy, Pouchy.
- ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
- ມັນເປັນເພື່ອນຄົນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ, ປູຊີ.
Hi, everybody. I'm Pouchy!
ສະບາຍດີທຸກຄົນ. ຂ້ອຍເປັນປູຊີ!
Confetti if we make the team!
Confetti ຖ້າພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນທີມງານ!
Good idea.
ຄວາມຄິດທີ່ດີ.
That's great, but either way,
we love our girl.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ,ແຕ່ໃນທຸກກໍລະນີ
,ພວກເຮົາຮັກເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາ.
Confetti if we don't!
Confetti ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ!
- Is it Coach's email?
- No. It's Bree and Grace.
- ມັນເປັນອີເມວຂອງຄູຝຶກບໍ?
- ບໍ່. ມັນແມ່ນບຣີ ແລະ ແກຣສ໌.
I miss those girls.
ຂ້ອຍຂາດເດັກຍິງເຫຼົ່ານັ້ນ.
Remember when Bree and Grace...
ຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອບຣີ ແລະ ແກຣສ...
- and us used to...
- You're still early.
- ແລະພວກເຮົາເຄີຍ...
- ເຈົ້າຍັງໄວຢູ່.
- No, no, no. Too early.
- Go downstairs.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ໄວເກີນໄປ.
- ໄປລຸ່ມ.
I'll just be downstairs if you need me.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ລຸ່ມຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
It's 3 minutes to 2:00.
ມັນເປັນເວລາ 3 ນາທີເຖິງ 2:00.
- She's got this.
- 'Cause she's got us.
- ນາງສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເພາະວ່ານາງມີພວກເຮົາ.
Yeah! Right? 'Cause she's... Maybe?
ແມ່ນແລ້ວ!ແມ່ນບໍ?
ເພາະວ່ານາງແມ່ນ...ບາງທີ?
All right, Embarrassment.
ດີແລ້ວ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Everybody, look at Embarrassment!
ທຸກຄົນ, ເບິ່ງຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
Hey, look, if you don't make it this year,
there's always next year.
ເຮ້,ເບິ່ງ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ໃນປີນີ້,ມີປີຕໍ່ໄປຢູ່ສະເໝີ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- I love our girl.
- How could you not?
- ຂ້ອຍຮັກເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
She's super smart.
ນາງສະຫຼາດຫຼາຍ.
And great at hockey.
ແລະດີເລີດໃນຮອກເກີ.
She's really creative.
ນາງມີຄວາມສ້າງສັນແທ້ໆ.
She can be bored, but never boring.
ນາງສາມາດເມື່ອຍໄດ້,
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍເມື່ອຍເລີຍ.
But she can be a little sarcastic
from time to time.
ແຕ່ນາງສາມາດໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງບາງຄັ້ງ.
She can have really bad ideas.
ນາງສາມາດມີແນວຄິດທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ.
Occasionally, she can do
the wrong thing.
ບາງຄັ້ງ, ນາງສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຜິດ.
And sometimes,
she can be too hard on herself.
ແລະບາງຄັ້ງ,ນາງສາມາດ
ແຂງແຮງເກີນໄປຕໍ່ຕົວເອງ.
But every bit of Riley makes her who she is.
ແຕ່ທຸກຊິ້ນສ່ວນຂອງຣາຍລີ
ເຮັດໃຫ້ນາງເປັນຄົນທີ່ນາງເປັນ.
And we love all of our girl.
ແລະພວກເຮົາຮັກເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ.
Every messy, beautiful piece of her.
ທຸກສ່ວນທີ່ສໍ້ໂກງ, ງາມຂອງນາງ.
So, Riley, how was camp?
ສະນັ້ນ, ຣາຍລີ, ຄ້າຍເປັນແນວໃດ?
Okay, we talked about this.
We tell them everything.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນີ້.ພວກເຮົາບອກພວກເຂົາທຸກຢ່າງ.
- But what about sneaking into Coach's office?
- What about hitting Grace?
- ແຕ່ຈະເປັນແນວໃດກັບການລັກເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງຄູຝຶກ?
- ຈະເປັນແນວໃດກັບການຕີແກຣສ?
- Remember the lying?
- Are we gonna tell her about the Fire Hawks?
- ເຈົ້າຈື່ການຕົວະບໍ?
- ພວກເຮົາຈະບອກນາງກ່ຽວກັບ Fire Hawks ບໍ?
- She doesn't need to know.
- Objection.
- ນາງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້.
- ການຄັດຄ້ານ.
Pardon. Excusez moi.
ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
It was good.
ມັນດີ.
She goes away for three days
and all we get is, "good"?
ນາງໄປໄປເປັນເວລາສາມມື້ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ວ່າ",ດີບໍ?"
And what about the red in her hair?
ແລະສີແດງໃນຜົມຂອງນາງແນວໃດ?
Did she join a gang?
ນາງເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມຄົນຮ້າຍບໍ?
Welcome back, Anxiety.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ, ຄວາມກັງວົນ.
She goes away for three days
and all we get is, "good"?
ນາງໄປໄປເປັນເວລາສາມມື້ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ວ່າ",ດີບໍ?"
Yeah. Sounds right.
Back to the game.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຖືກຕ້ອງ.ກັບຄືນໄປບ່ອນເກມ.
With a nice pass over to Reeves...
ດ້ວຍການຜ່ານໄປຫາຣີເວສທີ່ດີເລີດ...
comes across center ice.
ມາພົບກັບນ້ ໍາ ກ້ອນກາງ.
Down to the line. Oh, what a move!
ລົງໄປສູ່ເສັ້ນທາງ.ໂອ້,
ການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍປານໃດ!
Okay, Deep Dark Secret.
ດີແລ້ວ, ຄວາມລັບມືດເລິກ.
It's time.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
It's okay. Come on.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາແລ້ວ.
Okay. Let it go, buddy.
ດີແລ້ວ. ປ່ອຍມັນໄປ, ເພື່ອນ.
What's the secret?
ຄວາມລັບແມ່ນຫຍັງ?
We burn hole in rug.
ພວກເຮົາເຜົາໄໝ້ຮູໃນກະທູ້.
Really? That's it?
ແທ້ຈິງບໍ? ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
I thought you were gonna say
the time we peed in the pool.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາສູບນ້ໍາໃນສະລອຍນ້ໍາ.
No, wait.
ບໍ່ລໍຖ້າ.
And he's gone.
ແລະລາວໄປແລ້ວ.